여러분 제발 그런 대화 환영.
좋은 아침 모두 오신 것을 환영 합니다 20 50을 구축 하 고.
그것은 여기에 흥분... 속해 있는 샌 프란 시스 코에서.
사실 난 그냥 열거 했다 나의 모든 개발자 회의에서 있 었 어 요
nineteen ninety one로 매우 첫 번째 사실에서부터 우리는
제 3 자 개발자 및 microsoft 직원으로 서 그 후 고
....just 여기 굉 장.
난 알아요....fantastic 표시 우리는 많은 것 들에 대해 이야기 하는 당신을 위해 줄지어
회의 많은 것 들을 보여 나머지 중 하나는 오늘날의 기조 연설에서
당신은 많은 공지 사항....many 새로운 것 들 하지만,
내가 생각 하는 어떤 측면에서 매우 흥미로운 될 것입니다
첫날과 2 일째에 할 것입니다 그들을 만들 것입니다 그 후?
나를 위해 어떤 의미에서.
... 회의.
다?
에 대 한 축 하.
그리고, 도전입니다.
창의성에는에...
모두 공부...
구축 합니다.
새로운 대단한 일 들의 상단에
우리가 당신에 게 사용할 수 있도록 플랫폼 혁신입니다.
그리고, 그.
현상이 새로운 되지 않습니다.
사실 그것은 우리 회사의 매우 원점으로 돌아간다.
마이크로소프트는 두 개발자에 의해 설립 되었다.
누가 다른 능력을 대담한 야망을 했다
새로운 큰 감사를 구축 하는 개발자?
사실.. 당신은 화면에 볼.
폴에서 나무에 알 렌
마 흔 번째 주년을 우리 4 월에 40 차례?
그리고, 이러한 코드의 첫 번째 라인.
....bill와 폴 썼다 그 빌 밝혀
실행 시간 및 폴 다른 모든 것 들을 쓴 연 고
... 중앙역과 코멘트 우리에 대 한 그래서 더 나은 오류 놓아야, 그것은 처음에 시작 했다.
볼 때 그것을?
... 비용.
법률 변경의 기술의 많은 40 년
기술의 진정 많은 간 최초의 사실
기본 인터프리터는 PP를 80으로 10에 작성 되었습니다.
알을 대상 수 있도록 지어진 80 에뮬레이터
마이크로 컴퓨터를 찢 어.
그리고, 40 년에 많은 일반적인 장치의 기술의 많은 사라
왕래 그들은 해야 합니다.
무슨....remained 상수는 그 정신?
우리 보다 그 핵심...
....company와 플랫폼 회사 처음 그것은 우리의 임무
모든 사람이 수 있는 행성에 조직의 능력을
더 달성 하 고 우리 모든 사람을 능력에 대 한 이야기
그것은 행성에 모든 개발자 능력에 의해 시작?
무슨....hear가에이 회의 우리에 대 한 이야기
아침의 기조는 넓은 렌즈는 아마도 우리
본된 개발자 개발 및 플랫폼?
우리 작전을 시작 하는 학생 개발자에서 개발자를 원하는 거 야
....enterprise 개발자 ISV 사람들이 모바일 작성
....people 혼합된 현실에 가상 현실으로 향한
진정 이러한 개발자의 모든 활용을 악용
오늘 아침 나타납니다 플랫폼 혁신 및이 회의 통해.
우리가 다리를 만들 다는 것을 확인 하 고 싶다
....we 가져다 줄 수 있을 원한다 당신의
기술 기술 선택 당신의 언어
우리의 플랫폼 다음 새로운 거기에서 빌드 하 고 위대한
생각 한다.
그 접근의 개념입니다.
뭔가 하는 것은
수 우리가 하는 모든 것에 깊이 배어 든 모든 우리의 플랫폼?
지난 한 해 동안 나는 기회를 많은 개발자 들에 게 얘기 했 어.
통해 세계.
내가 만난 몇 학생 개발자 학생 개발자는 상상 수상
지난해 호주 표시에서 자르기
....fantastic 모바일 애플 리 케이 션.
그것이 가능 하 게.
당신을 위해 감지할 수 있을 것.
빈 혈과 간단한을 사용 하 여 어린이
무릎 및 복용 한.. 그리고 지금 그는
아프리카와 세계의 다른 개발 부분 생활 변화.
중간 학교 또는 잘못에서을 만날 수 있는 기회를 했다 사람을 단일
계단을 걸 수 있는 로봇을 구축
우리의 눈에 내가 그건 그냥 그녀가 할 거는의 처음을 볼 수 있습니다.
저는 독일에서 엔터프라이즈 개발자에서 만날 수 있는 기회를
산업 장비 제조 업체 및
그들은 근본적으로 변형 변경 것 이다는
빠른 회사로 소프트웨어 회사를 비즈니스.
그래서, 그는 아마도 적절 한 줄 알았는데.
킥-오프를 청구 합니다.
여 이러한 개발자 이야기.
사실 그는 음악가 이다.
누가 꿈을 꿨 어?
그리고의 열
....accidental 개발자는 꿈을 했다.
변경 하려면.
어떻게 음악을 구성?
도와 주세요 환영 데이비드 윌리엄...
안녕하세요, 데이비드 내 큰 수석 위대한...thanks 주셔서
....why 할 알려 조금에 대 한 당신의 꿈을 당신의 여행을 지금까지
절대적으로 그렇게 음악 표기법은 아마 뭔가이 룸에 많은
정말 이전에 대해 생각 하지 않은 하지만 그것은 정말 음악 그것은 거의 같은 서 면된 언어는
도 수 있는 코드와 함께 몇 가지 유사성을가지고 사실에 실제로 음악의 언어를 코딩
... 그리고 CSharp 또는 상점의 패소 아마 더 나은 위한 매우.
....until 이제 정말 음악을 쓸 수 있는 두 가지 방법이 있다
전통적으로 사용 하는 매우 창의적인 패턴 종이 아닐 그
때때로 편의 또는 디지털 방식으로 매우 힘 드는
그래서 내가 정말 뭔가 만들고 싶은 그 형태로 일단 통해 하지만 매우 편리한 입력 어디 당신이
창의력과 편의 걸릴 수도
함께 분쇄 하 고이 브랜드의 새로운 방법을 만들 놀라운 음악을 작성 하 시겠습니까 우리에 게 무엇을 보여 당신이
절대적으로 내장...은 필기 인식....stuff 표기법.
그러나, 내가 실제로 일하고 조각에 지난 몇 주 동안.
현악과 피아노의 조각입니다.
그리고, 당신이 있어 우리가 볼 수 있는 학교와 상호 작용 하는 터치 사용할 수 있는 볼 수 있는
큰 학교 참고 보육 운율이 이곳이.
그리고, 우리가 있어 그래서 나는 우리가 무대에서 마무리 수 할 왼쪽 버스 서너 끝에 가자
....sure 전기 의사 음악 하지만 서 어떻게...the 회사.
좋아, 그냥 펜 바에 쓰기 시작 하 겠 어 나 보자
그래서 그것은 매우 자연 응용 프로그램 뒤에 아이디어는 당신이 쓸 수 있는 음악 할 수 있어야 한?
여기 수 응용 프로그램을 사용 하는 노하우를 음악을 쓸 수 있습니다 만약 당신이 배울 필요가 없습니다 정말 너무 많이
.. 아주 직관적인 다음 막대기로 이동.
음악 표기법은 인식된 의도
....thank 당신 나.
하지만, 실제로 이것은 실제로 대화형 표기법 지금 내가 할 수 있는 그래서.. 새를 잘라.
그리고, 어쩌면 내가 해야 잇 대 어 연주이 두의 일부.
당신은 수영의 놀이 술 너무 많은 문제가 있어요 괜 찮 아 요 같은 생각...
난 두 번 터치를 사용 하 여.. 네 바 바를 선택 하 고 단지 이것을 꺼내
이것은 표면에 대 한 일 및 윈도 때문에 우리가 이것을 위해 할 수 있는 유일한 플랫폼은 정말 그것은 정말
내 손가락 및 펜과 정말 핵심은 그 키의 차이 이해 하
자연으로 만드는 나 그냥 말을 하려고이 마지막 이길... 사실을 사용 하는...
그리고, 여기 실행 문자열에 그릴 거 야.
그를 올려 그리고, 우리는 좋은 플래시 있어 볼 수 있습니다.. 상단에.up
그럼 내가 덜 한 것 두 종류를 그냥 아래로 복사.
멋진데요.
그래서,.. 끝난다 그.
... 그리고, 우리는 다시 재생할 수 있습니다.
그들은 쪽으로는.. 그 오프셋.
무엇의.. 네 나는이 밖으로 몇 개월 동안 알고 반응이
....now....just 몇 주 및 주에는...is 이미 절대적으로 믿을 수 있
숨막히는 정말 우리가 들었어요 사람들이 세계 각 지에서 우리는 11-올해-옛 작곡가
그는 그녀의 두 번째 쓰는 첫 번째 응용 프로그램 모델에 선행
그리고 90 한-올해-옛....back 쓰기 음악, 그것은 사랑에 정말이 학생 되었습니다
교실을 그것의 교실을 사용 하 여 정말 놀라운 반응이 하고있다
....also 감사 합니다 나에 게 많은....
그건 오늘날의 개발자와 여러분 모두에 대해 가장 눈에 띄는 것이 무엇입니까
한 사람 또는 사람들의 작은 그룹은...dream
그리고 열정 같은 거 대 한 영향을 미칠 수 있습니다.
여 이러한 플랫폼 기술 누가 그 음악 생각
구성 잉크에 터치로 변경 될 수 있습니다 그리고 그 무엇 우리가 살고
우리는 애플 리 케이 션에서 영감을 받아 수 원하는 플랫폼 회사로 서
빌드할 플랫폼 혁신 드라이브 그래서 오늘날의 기조
약 세 가지 주요 플랫폼 변환 되 고
이동합니다.
처음에 대해 이야기 하겠습니다.
우리의 클라우드 플랫폼입니다.
우리가 구축 하는 바램이.
세계의 지능형 구름 뒤 끝
모든 장치에서 실행 중인 응용 프로그램을가지고 하겠습니다.
관리 하는 기능
데이터 센터에 걸쳐 스토리지를 의미 하는 인프라...
.. 그건 그냥.the 네트워크
컴퓨터 있지만 모든 오는 데이터 센터는 데이터 센터에 대 한
함께 이러한 지능형 애플 리 케이 션 지원 우리가 갖고 싶어
특정 데이터 서비스 등 다양 한 응용 프로그램 서비스 입력
로 기계 학습 하 고 그 기능에 세금을 그래서 민주화
모든 플랫폼에서 모든 개발자는 지능형 애플 리 케이 션을 구축할 수 있습니다.
두 번째 플랫폼으로 사무실 들에 대해 이야기 하겠습니다.
훨씬 넘어 이동 합니다.
개별 응용 프로그램 및 그들의 API입니다.
... 건물 부자.
플랫폼으로 데이터의 그래프입니다.
우리는 그 그래프를 사용할 수 있습니다 원하는 확장 하
그래프입니다.
그리고, 우리는 많이 그것에 대해 얘기 하자.
윈도 즈에 대해 이야기 하겠습니다.
창 10입니다.
윈도우 내장의 새로운 세대를 나타냅니다.
더 많은 개인의 시대에 대 한 쥐에서 매우 컴퓨팅
홀로그램 컴퓨터에 어디의 이동성
경험 하지 디바이스의 이동성을 중요 한 것 이다.
킥 것 들을 정렬을 사용 하자는 스콧 일어나서 세 서
....stage과 클라우드 플랫폼에 대 한 대단히 감사 합니다.
여러분 모두 감사 합니다 좋은 아침 그리고 환영에 내장.
그래서,.. 우리의 3 개의 코어에 대 한 당신은 그냥 얘기 나 회사로 서 구상
이제는 대화를 계속 하 고 우리를 구축 하 고 있어 작품에 대 한 이야기를 하려고
지능형 영향력 이것은 클라우드 서비스의 넓은 범위에 걸쳐 광범위 한 야망
microsoft 사무실 3 65과 역학을 포함 하 여.
오늘 우리를 하 고 있어 작품에 대 한 이야기 거 야
....our가 야망으로 사용 하 여.
로...is 마이크로소프트의 클라우드 컴퓨팅 플랫폼을 사용 하면 수
빠르게 이동 하 고 더 많은.. 마지막에.hyper 규모 클럽 플랫폼
몇 년 동안 우리가 전세계 실행 아 셀 밖으로 만든?
이 지도에 동그라미 표시는 클러스터 구성 되어 민첩 한 지역
실행할 수 있는 데이터 센터의 코드를 배포 합니다.
오늘 우리는 지역에 대 한 개방으로 독특한 19을
자세한 위치와 더 많은 국가 사업.. 우리와 google의.both
클라우드 결합 하 고 고객 및 직원에 가까이 응용 프로그램을 실행할 수 있습니다.
그 어느 때 보다 경쟁과 더 지리적 시장도.
우리는 새로운 인프라 구축 매년 수십억 달러의 투자를 계속 하는
....cloud 플랫폼은 지금 1 백만명 이상의 서버 관리.
이 대해 걱정할 필요 없이 애플 리 케이 션을 만들 수 있습니다 당신의
클럽 플랫폼 용량을 사용 하면 어떤 크기 든 지 솔루션을 확장할 수 있습니다.
....offers 선택과 박수를 전체 스펙트럼의 유연성.
개인 프로젝트 광학에서 확장 하는 애플 리 케이 션을 만들 수 있습니다.
글로벌 규모의 응용 프로그램 새로운 그린 필드에 대 한 처음부터 시작할 수 있습니다.
아마도 우리가 쉽게 기존 투자와 능력을 활용할 수 있습니다.
그것은...the 수 대상
여러 장치를 사용 하 여 여러 운영 체제 프로그래밍 언어 프레임 워크
....data 서비스 및 도구를 우리가 하면 모든 응용 프로그램 아나운서
.. 의도 하이브리드 배포에 대 한 구내 확장...
사용 하도록 선택할 수 있습니다.. 그냥.just 인프라에 대 한 기본 계산 저장을 위해 그것을 사용
....networking이 또한 매우 활용의 일관 된 세트를 걸릴 수
당신의 애플 리 케이 션을 더 빨리 구축 서비스 설계
....our 클라우드 플랫폼 및 도구 조합에 제공
일치 생산성 사용 하면 빠르게 이동 하 고 훨씬 더 성공할 수
그래서 바쁜 12 개월 광고에 대 한 우리의 마지막 빌드 컨퍼런스 1 년 전 이후 팀은
우리는 그 시간에 500 개 이상 새로운 아 셀 서비스 및 기능을 제공
....greatly 풋프린트를 제공 밖으로 기능 확대
그리고, 우리는 일종의 우리가 무엇을 보고 있어...our 기능으로 우리 주위에 우리의 발자국을 확대 했습니다는
세계 우리는 아 셀의 사용을 보고 우리는 새로운 90 천 보다 더 빠르게 성장 계속
....customer 구독 지금 매달 마다 생성 되 고
....those 고객 이상 1 포인트 4 몇 가지 정말 놀라운 응용 프로그램을 만드는
만 속 편 데이터베이스는 지금 길을 밖으로 내에서 호스팅되는 응용 프로그램에서 사용 되 고
50 조 이상 개체 해시에 저장 시스템 복원?
4 백 5 천만 사용자 상호 작용
....directory 시스템 3 백만 개발자...with 우리의 visual studio 온라인
서비스는 개발자 sas 제품의 온라인 제품군
....seeing 성장....happen 기업 및 비즈니스 사용자 공간에서 뿐 아니라
하지만, 수익 및 사용 이상 40% 이상 지금 신생 기업에서 실제로 온다
... 인상이 내 연설이 큰 모멘텀 숫자 뒤에 몇 가지 정말 놀라운 고객
....the 슬라이드의 일부를 포함 로고는 단지 몇 가지는
회사의 좋은 일 들과 아 셀 하 고 오늘날의 기조에 걸쳐
....hear 나 그들의 특정 한 이야기와 왜 그들이 사용 하는 이유 중 일부에 대 한 더 많은 이야기...
.. 그 우리가 알고이 클라우드 플랫폼 선택의 유연성을 제공 해야 합니다
....enables 윈도우 생태계의 최고를 사용 하 여
리눅스 생태계로 함께 최고의 당신의....easily 재사용 기술
당신은 당신이 사용 하는 프로그래밍 언어에 이미...
코어 인프라 기능 및 상위 플랫폼 서비스의 활용
그리고 마이크로소프트 고유... 사실을 그것은 건축가 하이퍼 규모 클라우드 공급자
그 보다 높은 수준의 서비스와 프로그램 기능을 포함 한 여러 환경 실행 모델
당신은 이미 우리 자신의 외 다른 구름 뿐만 아니라 구내 데이터 센터를 기반으로 합니다.
처음부터.. 심지어는 오픈 소스를 것이 네
매우 깊은에서 방법 그리고이 지난 1 년간 특히 우리가 찍은 숫자
훨씬 더 광범위 하 게 작년 오픈 소스를 사용 하는 중요 한 단계의 우리
어둡고 어두운 생태계를 깊이 포용 하는 계획을 발표 했다
....as 당신이 윈도 즈 서버에서 하 고 컨테이너 확인
우리의 응용 프로그램 플랫폼의 근본적인 부분의
우리의 핵심 도트 net 런타임 기술 아나운서 계획 하는 것 또한 오픈 소스
여러 플랫폼에서 지원....rules 분명 하 게 그것은 일류 실행할 때
컨테이너 및이 결합은 정말 강력한 수 있습니다 더 많은 개발자 유연성 및
선택?
우리는 것 들을 할 고 싶습니다 오프을 초대 실제로....globe 및 마커...
....here가이 작품에 대해 얘기 하 고 꽤 멋진 데모를 과시 하
.. 여기.action 굽습니다.
감사 합니다 스 캇입니다.
그래서, 없는 사람들에 대 한 인식 의사는 그냥 축 하의 두 번째 생일 그래서, 자유롭게
우리가 생각 하는 데 사용 있어.. 같은 인간의 2-올해-오래 된의.kind 때때로 비평 가끔 알다시피,
뱉 고는 밤에 그것에 가장 가까운 사람들을 계속,.. 여기 수 놀라운 그
사실 실패 하는 무대 나 얘기에 우리가 작업 했을 5 큰 놀라움
모든 마이크로소프트 또는....ways 어떻게 우리가 개방을 취할 수 있는의이 개념 관련
이식성과 유연성 그리고 지금 당신이 익숙하지 않은 거 야 하는 경우 개발자 권한을 부여 하는 데 사용
....started 솔로몬에 의해 2 년 전
느낀 개발자 근본적으로 지출 하는 하이킹 너무 많은 그들의 시간.
재작업 종속성 그냥 건물 대신 서버에 대 한 걱정에 대 한 걱정을 하 고
멋진 지도 초기 혁신 하자는 가능 하 게
모든 응용 프로그램 및 그것의 의존의 디지털 동등 물에서 그들 패키지
선적 컨테이너 사용 응용 프로그램 다른 상호 작용 하는 재고 증가
....rise 응용 프로그램 서버를 실행 하는 고....october 때 우리
우리는 우리가 리눅스 네트워킹 있어 사실을 매우 자랑 스럽게 생각 하는 마이크로 소프트와만 나 러 갔다
모든 리눅스 응용 프로그램 문서를 걸릴 수 있습니다.. 해제할 모든 리눅스 서버에 솔직히 우리
우리 축구 하이퍼에서 잘 실행 하는 리눅스에 대 한 수 있도록 계약 redmond를 잎을 보았다합니다
.. 아니면 관리자에서 잘 실행 하지만 우리는 그 큰 5 놀라움의 첫 번째 및
첫 번째 큰 놀라움이 이었다는 우리가 리눅스에서 작동 하도록 거 야 우리에 대 한 의사에 작동 하지 않을 했다
그래서 우리 4 백만 수 있도록 거 야 windows에 대 한 의사
모든 수백만에 의사 리눅스 개발자
....developers 어두운 표준을 사용 하 여 가능 하 게 하 고
오픈 소스를 사용 하 여 모든 windows 응용 프로그램 문서를
... 그리고 모든 서버 두 번째 큰 놀라움 했다에 그것을 실행 했다 이것은 뿐만 아니라
코드는 또한 익숙한 의사, 알다시피, 콘텐츠 협력에 대 한
우리는 서비스에 대 한 닥터 허브는....twenty 천 닥 상승 간격.
마이크로소프트는 통합 되지 않은 어두운....into 모든의
그것의 개발자 플랫폼 뿐 아니라 의사 허브에 적극적으로 기여는 하지만
....windows 구성 요소만이 위대한 새로운 오픈 소스 그물 점 대의
리눅스 구성 요소 전달 다시 허브 의사 컨테이너입니다.
우리가 가진 세 번째 큰 놀라움이 했다 마이크로소프트 포옹 당신이 필요가 있는 무엇을 할의 개념
멀티 컨테이너 애플 리 케이 션 작동 하 고 멀티 컨테이너를 확인 하려면 개념을 포용 하 게
당신이 어떻게 오케스트레이션도 그렇게 하는 것에 대 한 개방을 해야 실제로 휴대용
그래서 마이크로소프트 나온 오픈 되었군요 흥분 했다 오케스트레이션 이니셔티브 작성 기계
그것은 따뜻한 4 급의 외 네, 더 그 세 가지를 결합 하 여.
당신은 뿐만 아니라 수 있을 거 야
좋은 멀티 컨테이너 windows 응용 프로그램은 좋은 멀티 컨테이너 창 만들기
응용 프로그램 수 windows 컨테이너 조합 하 고
....containers 의미는 사용할 수 있을 거 야....linux 백 엔드 및 프런트 엔드 윈도우
또는 반대로 기본적으로 최고의 망 할 응용 프로그램에 대 한 최고의 빌어 먹을 도구 선택
구축 하 고 어떤 서버에 그것을 실행 하려는 합니다.
그리고, 다섯 번째 및 아마도 큰 놀라움 우리 작업 했는 마이크로소프트와...
....happen 신속 하 게 모든 것에 대 한 얘기 했는데 라이브 중 하나는
그래서 마이크로 소프트의 어느 도시 려 고 싶습니다 추가 ado 없이 지금 실험실에서 잘 작동 하는 또는
.. 무슨 보여 끝난다 보드 결합 하면 이러한 훌륭한 플랫폼 함께 다시 발생
....our 개발자.
내가 사랑 하는 마크는...thank 당신 리처드
....everybody 바로 그래서 내가 여기를 있는 무엇을
....dot 순 5 응용 프로그램 직물 카메라와 전자 상거래 사이트
.. 그 표준... 일부 개발 테스트를 하 고 있을 거 야
처음에 일을 하 고 싶습니다 실행 의사 컨테이너에 배포 하는...
이 단계에 윈도 즈 서버 기계 테스트 상자 의사 지원 windows 서버를 실행 중인 가상 컴퓨터를가지고 있어
의사 컨테이너 지원과 나 나에서 이미 실행 있어 컨테이너에 볼 거 야
가상 컴퓨터....executing 어두운 ps는 명령
목록을 볼 수 있습니다 활성 컨테이너
내가 두 컨테이너 활성 하나는 광산 공예 서버 있고 다른 하나는 아니,
JS 응용 프로그램을 보여줍니다
windows에 의사 컨테이너 언어로 사용 될 수 있습니다 많은 다른 실행된 시간을 지원 합니다.
나 또한 컨테이너에 배포할 수 있는 직물 캠 응용 프로그램을 패키지 하 고 나는 지금 내가 할 거 야
가 여러 의사 명령을 여기 라는 의사를 사용 하는 빌드
우리 패키지 거 야.. 이름 직물으로 생산 되는.the 이미지
캠프 그래서 기억 하기 쉽습니다.
그리고, 다음 전진 하 고 있는 패키지....going 일련의 단계를 실행 하
이 ASP 점 그물 5 응용 프로그램 그것을 패키지에 걸릴는
.. 새 이미지와 다음 단계.
그 이미지와 해당 컨테이너를 실행 하는 것입니다.
내가 입력 거 야 그래서 어두운 실행 수 있도록 대화형 표시 됩니다 그것은 대 쉬
나 하 고이 두 번째에 왜와?
어두운 문서를 잊지.
실행 및 직물...
지금 내가 그것을 했 하는 이유
....so는 우리가 수 있는 인쇄 출력 IP 주소는 웹 사이트의 IP 주소를 볼 수 있도록 그
만약 내가 다시가 서 그 직물 응용 프로그램을 시작 하려고 하 고
그 직물을 볼 거 야이 시점에서 어두운 ps를
온 이미지 되었습니다 시작 여기에 컨테이너에 지금 정말 재미 중 하나 부품
의사를 사용 하 여 클라이언트는 그 컨테이너의 이름을 지정 하지 않으면 그것은 함께 온다
임의의 한 그래서 가자 참조 무슨 이름.. 그것을.come 라는이 한 텐 더
그리고 봐 하지만 그건 그렇게 오고 그 확률 이란 무엇입니까?
그래서, 그 웹사이트를 보자 이제는 활성 발사 될 것 이다
IEEE IP 주소 10 50 점 0....one 20 두 드리며 타격 하는 경향이
... 50.
한 영 2 그리고 우리가 net 실행
....windows 서버 컨테이너 실행 함께 하지만 난 어두운 보이고 있어 많은
기술....might 익숙하지 않을 그래서 그냥 빠른 제기 하 고 얼마나 많은 사람들이 리눅스의 들었어요?
좋아, 그 사람과 그들은 보고에 대 한 관객의 많은 약 3 분 손 인상.
모두 그냥 있어요 물론 그들의 손을.
하지만, 내가 뭘.. 우리가 있어 스콧 언급은 새 표시 점 리눅스에 우리 순 지원
의사 컨테이너 뿐만 그래서 여기 있어 그것을 통합 하는 것은
동일한 정확한 응용 프로그램 및이 시간 거 야 쉬에
가상의 리눅스 기계 의사 ps를 실행....can 아무 컨테이너 실행 있어 참조
그 어두운 사용 하는 대신 가상 컴퓨터를 실행.. 대략
....visual 스튜디오 공개 명령을 사용 하 여?
바로 여기 나 구성 시작
여기 그 어두운 호스트는 IP 주소를 입력 하면 호스트 게시 보도
게시 여기 하는 것을 패키지 하 고 동일한 닥터 클라인 명령을 실행할
만약 내가 다시가 서 리눅스 및 유형 응용 프로그램 온 그 직물을 배포 하려면
의사가 ps 다시 나타납니다 있다 직물
최신 수 이며 이름 가시는 요령 항상 재미를 보고는
.. 그 의사... 만듭니다.
가자 볼 경우 해당 웹사이트와 서 하 고 물론 그것을 볼 수 있습니다 그
동일한 IP 주소이 h 명령 그래서 나 보고는
어두운 컨테이너는 해당 가상 컴퓨터에서 실행입니다.
하지만, 이제 더 있다 하네요..이 직물의.test
.. 대 고 나는 계속 사용 하 고 싶습니다
visual studio가 그렇게 하 고 나 할 수 있는 컨테이너 디버깅의 통합
탐구 visual studio 누군가 있어 서버에는 가상 컴퓨터를가지고
의사가 VM 그리고 가시는 요령 컨테이너 버터를 첨부 했다.
그냥 일반적인 visual studio 디버깅 경험으로 나는 여기 로드 라이브러리를가지고 하 고 당신이 할 수 있는
....sure 충분히 거기는 핵심 CLR
이 응용 프로그램을 그냥를 첨부 했습니다 아래 리눅스에 대 한.
그리고, 정렬 하려면 디버깅 오전 함수에 브레이크 포인트 여기의 내가 다시가 서
웹사이트를 새로 하 고 디버깅 브레이크 포인트에.
Net에서 배포 하는 리눅스에서
의사 콘텐츠 아주 많이 감사 합니다.
그래서, 우리는 도트의 크로스 플랫폼 버전 개발 했습니다.
....core 1 회 지난 몇 개월에 오픈에서 하 고
....today 중에 런타임의 아나운서 또한 공개 지금 미리 보기 추가
컴파일된 바이너리 형식으로 다운로드 하 고 사용 하 여 시작
.. 맥 뿐만 아니라 인상이 리눅스.
그건 매우 흥미로운 시간 세계에서 오늘
중단 하지 방법 기본적인 경제 변화
기술에 그냥 하지만 전통 뿐만 아니라 산업 서비스...
....have 예측 택시와 환대 사업
....been 설정 거꾸로 5 년 전에...companies 처럼
....were 오류 B와 B에에서는 하 고 그냥 모든 조직 하는 방법을 찾고 있다
참여 고객 더 나은 그들의 직원이 더 많은 권한을 부여 하 고 궁극적으로 변환
그들이 제공 하는 값 및 개발자와 응용 프로그램 및 솔루션 들
사실 우리 활성화에 절대적으로 중요 한 역할을 구축합니다
점점 디지털
바퀴 및 기술 기업이 그들의 고객을 즐겁게 사용할 수 있는
그리고 다른 차별화 그것은 적 지금 보다 개발자 내가 생각 하는 더 나은 시간이.
오소리는 송장 변환 하면,
당신과 당신의 팀 없이 훨씬 더 성공 하 게...we 제공... 설정 풍부한 상위
빠르게 이동 하는 데 사용할 수 있는 완벽 하 게 설계 된 솔루션을 제공 하는 서비스
....achieve 더 그리고 우리의 클라우드 플랫폼 및 도구의 조합 정말 제공
이렇게 당신이 최고의 개발자 생산성....is 나의 고객
어떤의 훌륭한 예를 제공 하는 생각.. 바쁜 생산성 정말 3 및 4를 제공할 수 있습니다
....companies를 세계 80, 80 8 천 직원
작은 제품의 수천의 수만 제공 하 고 3 M를 사용 하 여
.. 새 이들이 제품의 많은 백 엔드를 구축... 민첩성을 사랑 하는 그들은
그를 신속 하 게 이동 하 고 더 많은 가치와 무엇을 제공 하는 그들을 제공 하는 것은 초기 프로젝트
그들은에서 호스트 관리자는 내부 모바일... 사실을 그들은 제공 하 고 싶 었
그들의 영업 판매 하는 그들은 단지 실제로 나올 새로운 제공 하 고
작은 로마 실제로 결코 밖으로 사용 하는 팀을 금요일에 가입 하기 전에
기본적으로 응용 프로그램을 구축 하는 주말 들어가고 말 했다 우리가 완벽 하 게 생산을 가질 수 있습니다.
준비 버전에 배포 하는 월요일에 그들의 영업 인력을 롤을 준비 하 고
신속 하 게 만들 강력한 엔터프라이즈 준비 응용 프로그램을이 수
슈퍼 빠른 개발 주기를.. 놀라운 비즈니스 민첩성 및 도움 제공 하는.really 3-M
.. 심지어 전체 조직으로 서 빠른.. 그로 큰 생산성 솔루션
....delivers는 우리의 아 셀 응용 프로그램 서비스
우리는 지난 달 발표는 정말 강력한 제공을 제공을
스 위 티 기능 신속 하 게 구축 하는 데 사용할 수 있는 확장 모두 웹
....mobile는 세계 어디에서 나 응용 프로그램?
가 서비스를 쓸 수 있습니다 다시 인코딩할 도트 net 자바를 사용 하 여 논리
아니 gs.. 그리고 파이썬 당신이 쉽게 그것을 수 있습니다
....continuous 통합 워크플로 그것을 온라인에서
소스 저장소 visual studio 온라인 비트 양동이에 허브와 같은 그래서 수 있습니다.
그 때마다 개발자 확인으로 이러한 서비스 중 하나로 인코딩
당신은 자동으로 건물 테스트 개인 생산 슬롯에 배포할 수 및
모든 것의 보고 좋은 및 기본적으로 설정 되어 생산 및
... 인상이 위에 분석을 모니터링?
배우를 사용 하 여 내장
....capability의 설정할 수 있습니다 규칙 그래서 일단 응용 프로그램을 응용 프로그램 배포
자동으로 스케일 업에 따라 받는 사실 당신이 얻을 거 대 한 트래픽을 수 있습니다
기본적으로 인스턴스의 거 대 한 숫자를 설정 하 고 기본적으로 모든 금액을 처리할 수 있는 트래픽의 유입
... 그리고 당신이 트래픽 상품으로 종료할 수 있습니다 기본적으로 자동으로 그
자원 비용을 절감 하 고 당신이 실제로 필요로 하는 무엇에 대해서만 지불 하는 데 도움이?
기능에 최근에 추가 되었습니다 커플 as 랩 서비스는 엔터프라이즈 연결 및
이렇게 하면 다시 연결할 수 있도록 가상 개인 네트워크를 설정 하는 능력
... 끝난다 전제 엔터프라이즈 네트워크 및 축 애플 리 케이 션....data에서 사용할 수 있도록 하고자 하는
클라우드....really 기존 엔터프라이즈 솔루션와 통합 하기 쉽다 당신이 이미
주소 서비스 또한 제공 하 고
쉽게 데이터와 같은 인기 있는 sas 솔루션에서 기능 통합에 대 한 지원
...-65 역학 및 영업 인력 논리를 사용할 수 있습니다
간격 기능
....service 비즈니스 프로세스를 자동화 하기 위해 장기 실행 워크플로를 만드는.
.. 할 줄은 초대 잘생긴 여기에 있어
.. 새 과시...as 랩 서비스와 함께 빌드할 수...
안녕하세요, 친구.
알다시피, 우리는 메이커 운동과 라즈베리 파이 three-D 같은 것 들에 대해 정말 흥분
프린터
....pick 다음 중 하나를 위 대 하 고 우리가 여기 데 려 온 직물 응용 프로그램 중 하나는
.. 명령어는 제조 공간 및 프린터와 같은 것 들을 판매 하는 그들은
... three-D 프린터 및 net 우리가 알고 왜 파일 및 것 같은 하지만 그들은 또한 제공 하는
서비스... 내가 갈 수 있고 three-D 인쇄 있어 업로드를
여기 three-D 개체와 갈 수 있는 windows 스토어에 일어나 three-D 작성기...
....him이 응용 프로그램으로 실행 하 여
응용 프로그램...we 데 려 하 고 다음
이 현대적인 응용 프로그램을 업로드 당신이 있어 지역 실제로 있어 조금 자바 3 JS
거기 보여주는 어디 나를 그것을 선택할 수 있습니다 말해 모델 및
언제 고이 백 엔드 프로세스를 통해 갈 얘기는 이제
주문 서비스 하나는 우리가 본 하자 스위치
이상 visual studio 및 참조 어떻게 우리는 지금이 건설
ASP 점 그물 5 응용 프로그램 그녀 거 야 도트 net 과정을 사용 하 여,
말을 백 엔드가 주문 정보는 현대 기술을 사용 하 여
백 아 셀의 컨텍스트 내에서 실행 하 고 우리가 사용 하는
5 채널....three 모든 종류의 당신이 기대 하는 것을 현대 것 들과
우리가 실제로 데 려와 야 우리의 내부 오후
visual studio의 웹 개발자 이기 때문에 사용 하고자 하는 고 나
그래서 우리는 또한 다른 응용 프로그램을 웹 개발 기술
관리자에 대 한 백 엔드 저장소에서 누군가가 그렇게
우리가 그렇게 인쇄 액세스에 있어 순서 대로 클릭 하면 그 three-D 인쇄를 가져옵니다.
그들은 동일한 순서를 얘기 하는 표면에이 응용 프로그램을 사용
....pie 웹사이트는 우리에 대 한 visual studio 도구 내장 있어
또한 html과 자바 스크립트를 사용 하는 아파치 코르도바와
우리 뿐만 아니라 그 자바 스크립트의 일부를 다시 사용 하 고 난 갈 수 있고 생성
내가 확실히 사용할 수 있는 모바일 응용 프로그램 플러스-플러스 또는 연어 같은 도구는이 경우에 대 한 도구
....cordova 모바일을 만들 수 있다
실험실 그래서 갈 고 상점에서 구매를 할 고에 확인하실 수 내
당신은 어쩌면 하이퍼에서 실행 되는 windows 에뮬레이터 본 순서
하지만 visual studio와 함께 제공 되는 V 익숙하지 않을 수 있습니다.
... 그리고 쓰기....this는 visual studio와 함께 제공 되는 안드레아 에뮬레이터
이 있고 나가 수 고에서 내 주문에 확인 하 고
모든 부분의 아파치 최고 속도에서 하이퍼 V에서 실행 중인 에뮬레이터를 쓰기
....tools 여기에 내장 된...also 디버깅을 포함 하 고
정말 놀라운 경험을 위한 전환 하자 모든 플랫폼에서 모바일 응용 프로그램을 만드는 사람들
visual studio 온라인 고 우리이에 이제이 코드 관리
우리의 팀은 그것에 노력 하는 경우 얻을 저장소에서 실행 중인
visual studio 온라인에 존 캘 러 웨이 일부 하고있다 볼 수 있습니다?
변화 뿐만 아니라 여기 지만 우리는 통해 내에서 소스 제어를 하 고 그렇게 하지만
우리 또한 우리의 백로그 그래서 우리의 추적할 수 작동 및 관리 하의
이 콘 봉에서 작동 하지 않습니다 우리가 전체 있어 전쟁 지원 작업 항목에 대 한 하지만, 더 재미 있게
나에 게는 팀을 통해 우리는 워크플로
....running visual studio에서 뿐만 아니라 그래서이 ASP 점 그물 5 순 코스 온라인
....is 통해 빌드하고 다음 밖으로 응용 프로그램에 배포
과 휴 거
이 자동으로 지금은 볼 수 있는 측정에 넘어서 전환 하는 경우
그 응용 프로그램 API 호스트를 여기에서 이동 하는 경우
생산에 우리 수를 자체 내에서 클릭 하는 배포를 참조 하십시오
여기도 배포를 볼 수 있도록 존 넣어 밖으로 일요일에
클릭 하 고 그 통합 온라인 visual studio와 함께 볼 수 있는 그의
커밋 빌드 성공 그래서 내가 체크 visual studio 얻을
온라인 테스트 있는지 확인 다 괜찮아 빌드 실행 전송 실행
밖으로 아 셀으로 생산에서 측정값에 일단 나 확장할 수 있습니다 또한
그것은 자동으로 여기에 오고 그것을 확장할 수 및 규모 여 설정할 수 있는
위의 인스턴스 수 및 cpu의 양 조회의 대상 범위
특정 응용 프로그램 전체 그래서 조정 됩니다.
모든 걸 통해 visual studio에서 수명 주기
하 고 싶은 생산과 지금 생산 스케일링에이 응용 프로그램
무슨 일인가 하 고 당신은 통찰력을 얻을 것 이다 훌륭한 웹 인 사이트 기대
우리가 응용 통찰력 보여주는 모든 종류 있어 세부 우리는 종속성
한 줄까지 추적 코드 그래서 visual studio에서 및로
웹 및 모바일을 만드는 팀을 허용 하는 최고의 개발 본부 있어
우리의 최근 통합 있어 같은 깊은 하 키 app의 바퀴
모바일 응용 프로그램에 대 한 통찰력 그래서 내부에 통합
여기 볼 수 있습니다 모바일 애플 리 케이 션 관리자 충돌 이벤트
세션 코드 그리고 여기 한 줄까지 갈 수 있는 국가 의해 실제로
....version이 응용이 프로그램의 나가 하 고 구체적으로 무엇을 볼 수 있다 고
무엇 빠른 코드의이 경우에는 정확한 라인을 아래로 하지 않았다 일
3 백 60도 보기 등
모든 플랫폼에 내려 모든 방법을 최고 수준에서의
그래서 이것이 걸릴 많은 코드의 한 줄으로 최저 수준
... 하자 잠시 동안 다시 고이 맞는 방법에 대 한 이해
... 우리가 웹 애플 리 케이 션 우리 모바일가지고 있어 응용 프로그램
그 말을 하는 API 및 백 엔드 내 순서를 제출
그것은 서 면이 순서 API에 갔다.. 닷넷...
그 날에 의해 작성 API 요청 또는 제 3 자에 의해 작성 하거나 가져 수 있습니다
정말 재미 있는 것 그러나 우리 시장에서 논리의이 개념은
응용 프로그램 비즈니스 프로세스를 순서 대로 완료 되 면 때 처럼 있기 때문에 싶어
그러 니 그에 대 한 고객 통지는 논리가 응용 프로그램에서 보세요.
전환 하자 간다 그래서 이것이 응용 프로그램 여기 어디
우리 속 편 커넥터가 개별 API 애플 리 케이 션을가지고 있다
이 작품을 통해 흐름 순서 그리고 그것에 대 한 데이터 보고
허세 라는 기술을 사용 하 여 최대 한 API에서 어디를
영업 인력으로 그리고이 경우 메타 데이터 시스템 것입니다.
우리 느슨하게 하는 메시지를 게시 하 고 그에 가져올 수 있는
주문 API 우리는 asp 점 그물 만들고 다음 세부 정보를 얻을
실제로 사용 하는 인구가 있어 보면 그 순서에 대 한 세부 정보를 뽐 내 고
다음이 내 이전 것 들에 대해 알고...this
구름에 신뢰할 수 있는 지속적 워크플로 이며 지금에 진정으로 클릭 수 있습니다.
기름 고 정말 커넥터 이며 다음 메시지를 보낼
있도록-날 때를 알고이 주문이 완료 되 면.
그래서, 여기의 모든 측면에 액세스할 수 있습니다....flowing
시스템을 통해이 경우에 나 볼 것 이다 전화 번호
그리고 우리는 번호 VTwo에서에서.
그리고, 다음 텍스트를 여기에서 우리가 해야 할 거 야.
안녕하세요, 사람이 영업 첫 번째 이름을 주문
이것은 당신이 반드시 작성 하 고 싶지 않아 하는 일반적인 비즈니스 프로세스의 종류 이다를 읽으십시오
....because 많게 변화 하 고 이것이 구름에서 일어나는 모든 일
이 오케스트레이션 서비스 라는 논리에서
애플 리 케이 션 당신이 모든 이것을 통합할 수 있습니다.
기존 응용 프로그램 뿐 아니라 어떤 언어에서 실행 도트 net 노드 파이썬 만들 것
... 사실을 허세를 만들 수 있습니다 응용 프로그램은 지금 이것을 할 수 있는.
난 이것은 정말 대 단 하지만 아마도 내가 충분히 하지 않은 느낌
당신의 마음을 날 려 하 고 내가 약속 사람들의 수는 내가 그렇게 할 것 이다을 하자 잠시 후
로 전환 우리의
매킨토시 여기 지금이 mac에서 볼 수 있습니다 나 visual studio를 로드할 수 있습니다
난 내 코드를 관리 하 고 내 크로스 플랫폼 점 쓰기 수 온라인
net 응용 프로그램 많은 편집자 중 하나를 사용 하는 하나 할 수 있는
그런 전자 최대 숭 고 한 것 처럼 맥을 사용 하지만 필연적으로 나 자신을 발견 하지 들어가
맥 고 그냥 어떻게든 실행할 수 있는 visual studio 가족의 일원이 되었다에 스포트 라이트.
난 정말, 정말 그 visual studio 코드를 발표 드리겠습니다.
이것은 윈도우에서 기본적으로 실행 되는 코드 최적화 된 개발 도구
그것은 mac과 리눅스 지원 언어 아웃-의-더-박스 수십...
모든 종류의 할 거 야 것 들에 대 한 응용 프로그램
코드에 초점을 맞추고 있지만 그것은 단지
일어나이에 깊은 통찰력을가지고 간단한 편집기는 동일한 직물
햄 주문 세부 응용 프로그램이 여기...code 피크 수
참조는 이동 및 주문 세부 사항에가 서 참조 하십시오.
여기에서 나 개별 개체를 가리키면 수 있습니다.
그들에 대 한 정보 및 도움이 그리고 난 진짜 인텔
우리 뿐 아니라 자동 완성 기능에서 제공 하는 경우에를 감지합니다
오픈 소스 도구와 날카로운 roslyn의.
그래서, 이것은 꽤 망 할 놀라운 또한 수 있다.
이 같은 것 들 조금 여기 리팩터링에 합니까
이 말을 변경 하 고 좀 있어?
그리고, 선물 고 수 밀어 visual studio 온라인
.. 무한 것 다음 과정을 통해 실행 건설 시험 배포 및 조정
아 셀은 매우 환상적인 visual studio 코드를 하지만,
이 여전히 별로 내 마음을 내가 할 수 있는 느낌을 불고 있다
더 나은 그래서 왜 우리가 잠시와로 이동로 전환?
그래서, 지금 내 응용 프로그램에서 내가 경우에 사용 하
모노 응용 모노, 모노와 함께 있도록 도와 사람에 게 큰 감사
지금 4-포인트-한 나이 데모를 실행 하는 디버그 클릭할 수 있다.
대화형 디버깅 세션 시작에 있어 이제는
.. 새 그것 도트 net 애플 리 케이 션 있어 디버그 세션을 하 고
호출 스택에 있어 있어 지역 변수 모두이 위대한에에서 브레이크 포인트
간단한 코드 편집기 visual studio 코드이 게 내가 생각
그 주장을 visual studio는 지금 경우 도구 가족
모든 개발자와 아 셀은 구름 백 엔드에 대 한
모두입니다.
그리고, 그냥 내 악대는 내 three-D 인쇄에 텍스트 메시지를 받았습니다.
좋은 방법 감사 합니다 배달 되 나 이제 그 위대한 이제 내 스콧 당신이 액션 그림
로.. 포함 셀...
글쎄, 그 종류의 종류의 예제를 동의 스콧을 감사 합니다
....in 생산성의 조합으로는
....visual 스튜디오 가족으로 받을 수 있습니다 제공 합니다
하 워드 언급 이전 3 배포를 테스트 하는 코딩에서 60도 보기
소스 제어 관리 응용 프로그램 크기 조정에서 실행 해도 전혀도
자원 봉사자 본 visual studio는 visual studio 가족에 게 우리의 뉴스 추가
코드 visual studio 코드는 코드 최적화 편집
... 작은 빠른 이며 모두 코딩을 제공 합니다...
그리고 당신이 잊지 통합은 본 지원 디버깅 감각과 중 하나
것은.. 맥에 끝난다 창 뿐만 아니라
....development 기계와 정말
무료로 remaking 사용할 수 발표할 것을 기쁘게 생각 합니다.
그리고, 더 나은 우리가 나중에 발표할 것을 기쁘게 생각
오늘 그것의 첫번째 다운로드가 이루어집니다 사용할 수를 사용 하 여 시작 하는 당신에 대 한 그 모든 플랫폼에서.
Visual studio와 함께 우리의 임무 최고 클래스 도구에서 제공 하는 모든
개발자와 우리가 지금 개발자에 게 간단한 코드 처럼 최적화 도구를가지고
전체 개발 기업 id를 찾고 그 장로 뿐만 아니라.
그리고 visual studio 온라인....scott 우리는 지금의 전체 청소를 제공 했다
구름에서 그 배달 전체 응용 프로그램 수명 주기 관리를 실행 하는 개발자 서비스
소스 제어 플러그 인을 포함 하 여 경험 작업 항목 추적 연속 통합
....testing 성능 충돌 분석 및 전체 무리 더 많은 것
성적을 활용할 수 있습니다 우리의 visual studio에서 직접 이러한 모든 서비스의 개발 도구
사용할 수 있는 또한 그들 다른 많은 개발 도구 뿐만
....this는 정말 놀라운 응용 프로그램을 작성할 수 있습니다
이 모바일 먼저 클라우드 첫 세계도 정말 흥분에서 이것에 대해 더 얘기 하는
브레이크 아웃 대화와 모든 훌륭한 기능을 visual studio에서 올해 오고 있다.
저당
최근 롤러 유명한 기사 몇 년 전 우리 소프트웨어 세계 먹는 방법에 대 한 이야기
그리고 어떻게 기업 온라인 서비스를 통해 가치를 제공 점점에 대 한
모든 기술 회사의 90% 이상 오늘 지금 제공 하는
더를 제공 하 온라인 sas 서비스 또는 값에 대 한
더 나은 고객 및 대부분의 가장 큰 고객을 사용 하 여 연결
배우 오늘 사용 하는 구축 하 고 sas 서비스 제공
이 뿐만 아니라 클라우드 회사에서 태어난 모두 포함 됩니다 그들의 고객에 게
기업으로 서는 기술 회사를 지 고 스스로 혁신은.
그 회사의 한의 좋은 예 인지 물어
하나 큰 기상 서비스는
세계는 원래 8 실제로 우리의 고객 및 전환된 아 셀을 우리의
그들은 6 억 이상의 데이터를 처리 하는 날씨 서비스 요청 속도 통해 매일
... 인상이 온도, 일기 예보 및 그들은 사용
날씨 예측에 대 한 아 셀 뿐만 아니라 그들의 아이오와의 모든 우리...
windows 문서에 밖으로 당신이 서명 전자 서명 서명을 제공 하는 또 다른 좋은 예
....service.. 7 년 동안 년간 3 100% 년에서.growing
....now 이상 1 백 20만 기업 고객 서비스
성공적인 신생의 환상적인 예
....valuation 지금 수십억 가치가 있다.
....healthcare는 그들의 고객을 제공 하기 위해 노력
....doctors 병원 쉽게 하는 방법을 수집
....report 의료 데이터....deployed 여러 토 응용 프로그램에 밖으로
....all 가장 엄격한 규제 환경 회의
우리는 우리가 제공 하는 새로운 기술에 대해 이야기를 우리가 만들 수이 거 야...
... 당신은 큰 높은 규모를 구축
이러한 기술 중의 하나는 같은 서비스를 토....talk에 대 한 뭔가가 우리 전화
....service....service 직물은 높은 제어 분산 컴퓨팅
우리가 만든 프레임 워크...our 자신의 높은 규모 클라우드 서비스와 우리
전투는 극단적인 부하에서 지난 몇 년 동안 그것을 강화 후
클라우드 서비스 작곡가 둘 다 이야기를 만드는 기능을 지 원하는 슈퍼 요구
... 그리고 바뀌기 마이크로 서비스
그리고 지원 하이퍼 확장 배포에 대 한 자기 치유
....management 코드 업데이트의 벽 오케스트레이션으로 고
SDK는 윈도우 뿐만 아니라 리눅스에 사용할 수 있도록 서비스 패브릭 출시
시스템 첫 번째 다운로드는 이번이 주 것 외에
당신은 또한 멀티 구름에서 실행 되는 훌륭한 솔루션을 구축 하는 데 사용할 수 있을 배우를 지원 하
....we에는 큰
....later 오늘.. 그것에 더 많은 세부 사항에.going?
지금은 일종의 훌륭한 sas 응용 프로그램 들 중 하나는 건물에 대해 생각 합니까
기본적인 건물이 훌륭한 데이터 관리를 할 수 있을 것입니다
....supports 다양 한 데이터 저장 및 관리 솔루션을
....use 꽤 아 셀에 제공 하는 모든 많은 상용 또는 오픈 소스 데이터 관리
그리고 마이크로소프트는 또한 최적화 하 고 관계형 모두 제공 하 고
항상 사용 가능한 관리 되는 서비스는 기본적으로 수로 속 편 데이터 솔루션
배포 사용
우리의 속 편 데이터베이스 제공 하는 하나의 우리의 가장 인기 있는 제품의 그것은 네이티브 구름
... 포함 서비스는 항상 사용 가능한 내구성 및 결함 허용
저장 하 고 인프라에 대해 걱정할 필요 없이 데이터를 관리할 수 있습니다.
모두 당신이 할 수 있는 서비스의 일환으로 내장 된 백업에 대 한 소프트웨어 업데이트 패치
제공....sequel 초에서 데이터베이스 및 전 세계 어디서 나 그대로 실행
속 편 데이터베이스를 설정할 수 있습니다...geo로 여러 걸쳐 트랜잭션 복제
당신이 자동 사용 하 고 있는 동안 당신의 지역 장애 조치 지원
지리적 스케일 업 뿐 아니라 응용 프로그램 내에서 우리가 몇 가지 훌륭한 새로운 기능 있어
지난 몇 개월 동안 속 편 데이터베이스 같은 수 있는 탄성 규모 지원
파편 규모....sequel 데이터베이스는 3 페타 바이트 크기와 메모리
.. 의도 당신에 게....hundred X 많은 성능 향상
코어 데이터 시나리오...because 다시 단일 데이터베이스 제공을
그냥 반대로 서비스를 관리 하는....database의 내부는
....developers 규모 호스트 데이터베이스와 진정한 클라우드 기본 방법 사용 하 수 있습니다
사실 백 60 천 속 편 데이터베이스까지....crop 생성 또는
모든 단일-하루를 사용 하 여 삭제.. 인상이 넓은 다양 한 다른 시나리오
... 내가 할 사실은 그냥 조 좋은 비디오의 고객 중 하나에 대 한 이야기는....sequel 데이터베이스
이 오늘 아 셀에서 실행 되 고 실제로 이상만 속 편 데이터베이스
... 지리 정보 서비스의 공급자를 선도 하는 사람
....video를 활용 하는 방법에 대 한 이야기?
내 이름을 최고 기술 책임자 위치....history 되었습니다
아주 처음부터 마이크로소프트 측정 3 월에서 일 그리고 우리 했습니다.. 포함...
... 그냥 마이크로소프트를 사용 하 여 온라인 되지 않습니다..이 당신의 속 편으로 재사용
지 오 데이터베이스 매핑 분석 사용자의이 데이터 사용...
... 그건 밖에...take 활용이 몇 회사 공공 안전 어떤
어쩌면....scenarios 정부 처럼 해야
자연 재해 들에 대 한 응답에서 반 공용 데이터 알고 싶어 수...
....extraordinary 노력이 신선한 물과 음식 하지만 그들은 이것을 할 때 지도 데이터
사용 가능한.. 그렇게 우리는 수 있는 때 바이러스 성 갑니다.sometimes
한 순간의 통지에 충분히 할 수 있는 플랫폼 가스?
실제로 사람들의 차이 만들 것에.. 사실을 의미 한다.
.. 새 발표 오늘 훌륭한 새로운 향상 투어 속 편 데이터베이스 수
... 사실을 당신은 즉시 포함 됩니다를 사용 하 여 시작할 수 있습니다
당신을 위해 능력을 제공 하는 tv 지원
확인 하 고 나머지 정책 데이터베이스 전체-텍스트 내에서 암호화를 제어
새로운 기능 데이터에 대 한 텍스트 쿼리를 실행할 수 있는 지원 검색
....particular에 대 한 흥분....lasting
데이터베이스 풀을 수 있는 관리 데이터베이스의 많은
낮은-비용 솔루션에 대 한 완벽 한입니다.
....challenges 구축 하는 개발자를 위한
많이 BB 고객을 봉사 하는 sas 공간 응용 프로그램
... 인상이 올바른 데이터 모델 하나 접근을 사용 하는
공유 데이터베이스의 동일한 테이블을 공유 하는 고객을 많이 있습니다
이 데이터는이 리소스 비용 관점에서에서 좋은 하지만 소개
높은 운영 견적 복잡.. 바쁜 응용 프로그램 다른 아마도 많은 sas를 접근 하는 지금
.. 새 고객 수 B 당 별도 데이터베이스를 유지 관리
....provides 큰 데이터 격리... 사실을
동일한 데이터베이스에 있지만 일반적으로 더 많은 패스 노드 두 회사 데이터도 저장
별도 리소스 집합을 사용 하는 각 데이터베이스부터 비싼
....were 정말 흥분 당신에 게 우리의 새로운 탄성 데이터베이스 풀 지원을 소개 하는
두 세계의 최고의.. 모든.elastic 데이터베이스 풀을 사용 하면 유지
완전히 각 고객이 될 B의 데이터베이스를 분리 하지만,
그런 다음 이러한 리소스를 실행 하는 데 필요한 모든 리소스를 수 있습니다.
일반적인 자원 그룹에는 데이터베이스 및이 봉우리에 밖으로 부드럽게 수 있습니다 및
딥 당신의 토 내에서 서로 다른 데이터베이스의 밖으로.. 사용 하는.end
적은 리소스를 응용 프로그램 및 최종 실행에 대 한 결과 그것을 저장 하는 것
당신은 많은 돈 실행의 전반적인 운영 복잡성 개선
....solution 학문에 초대는 어떻게 해야할지...show 그 자주 행동?
....walk으로와 몇 가지 훌륭한 새로운 업데이트를 통해
속 편 데이터베이스와 sas 개발자는이 물건을 사랑 하려고 합니다.
상태에 대 한 얘기로 하자 수를 동적으로
탄력 있는 데이터베이스 풀을 사용 하 여 데이터베이스 리소스를 관리 합니다.
그리고, 가장 중요 한 부분은이 또한 돈을 구할 수 있습니다 처음 결정의 멋진 하나 만들 때
.. 새가 어떤 데이터베이스도에 넣어 해야 합니다
우리는이 추측을 많이 제거 했습니다.
우리의 목록을 생성 하는 장면 뒤에 기계 학습을 사용 하 고 권장
가 데이터베이스 수영장으로 우리는 그 목록을 데이터베이스의 거 야 그리고 우리는 그냥 아담.
이러한 데이터베이스를 동적으로 자원의 풀을 사용 합니다.
그래서, 우리는
이러한 시각화 수 있도록 우리가 제대로 크기 그 수영장 처럼 보이게 한다.
우리가 선택한 데이터베이스를 기반으로 합니다.
하지만, 또한 매우 중요 한 것은 당신이 할 수 있습니다.
모두의 최소 및 최대 성능 특성 지정
당신의 데이터베이스와 기본적으로 어떤의이 의미는 어떤
스파이크와 성능 데이터베이스 가질 수 있습니다 하지만 그들은 하지 않을 거 야
되는 풀에 있는 다른 데이터베이스의 시끄러운 이웃을 종료 합니다.
이제 당신에 대해 걱정할 필요가 없습니다 무슨 크기 당신이 줄 거 야 당신의
3 석재를 0으로 우리 데이터베이스.
그냥....dynamically 그림을 밖으로 당신을 위해 당신이 할 거 야 최고의 비용
공포 회사 고객은 최고의 응용 프로그램 성능을 얻을 수 있습니다.
개발자 들을 통해 가자.
우리는이 보고서와이 직물에 대 한 보고서는 그
기업과 it를 어떻게 그들의 매장 프랜차이즈 소유자 수 있습니다.
수행.
이 보고서에 대 한 정말 멋진 것 이다는
.. 모두 데이터로.live
우리의 멋진 데이터베이스의 했습니다 30
단일 연결 문자열 및 단일 쿼리 데이터베이스와 그것를 사용 하는.
몇 주 동안 우리가 미리 보기 탄성 데이터베이스 쿼리에서 제공 거 야.
그리고와 함께 보고서 만들기는
데이터베이스의 그룹에 대 한 단일 연결 문자열... 간단 하 게 될 것입니다 별.
그리고, 마지막으로 어떻게 관리 합니까 업데이 트와 변경에 있어
수만 있는 sas 세계 수천 수백
데이터베이스의 어떻게 해야 합니까 업데이 트 그 데이터베이스의 모든
예를 들어 우리의 세계와 우리가 할 수 있습니다 제한 하는
데이터는 각 프랜차이즈 소유자 그래서의 행만 데이터 보고
그들은 잘 하지 않는 매장
대답....database 역할 수준 보안 언젠가 전 하겠습니다
구현 하지만 그 모든 우리의 데이터베이스의 변화를 요구 하는 일.
모든 데이터베이스를 만들기 위해 사슬.
어떤....maybe 유지 보수 업데이트 하 고 싶은
우리는 새로운 탄성 데이터베이스 작업을 사용 합니다.
우리 우리의 표준 할게요
....call 우리가 알고 사랑 하 고 우리는 그냥 거 야이 제출
....click 올바르게 작업으로이 제출.
하 우리의 수영장.
모든 색상은 낮은 수준의 보안에 대 한 더 적은 그래서
....cyclic를 실행 하는 내 작품은
....do 작성 하지 않아도 작업의 모든 나머지 내
모든 데이터베이스를 관리 하지 않아도 반복 하는 사용자 지정 스크립트
어떻게에 이것을 확장 거에 대해 생각 하지 않아도 다시 시도 논리
수만 및 수백 및 수천 데이터베이스 대답
나를 위해 그것의 모두 들 내가 재건 같은 유지 관리 작업에 대 한 사용할 수 있습니다.
이 사용할 수 있는 다른 표준 통계 업데이트 인덱스
그냥 이전 업데이트의 어떤 종류를 그렇게 업데이트?
그리고,이 실행이 완료 된 후.
그것은 이미 거의 모든 우리의 데이터베이스에 대 한 완전 한입니다.
그리고, 만약 우리가 그냥 한번 두 번째 고 우리 원기 희망 보고서
마르티나는만 그녀가 소유 하는 상점에 대 한 데이터 행을 보고 있다.
이제 정말 강력한 구축 하는 데 도움이 됩니다 이러한 환상적인 새로운 도구 있어
직원 응용 프로그램 당신의 속 편으로 사용 하 여 데이터베이스 감사 합니다.
그래서, 당신은 라우팅 많이 우리의 전반적인 데이터에 큰 향상을 볼
작업 저장 수의 관점에서 이야기
단일 데이터베이스에 또는 그들의 수천에 걸쳐 데이터를 동맹
....switch 기어 지금과 데이터 위에 분석을 사용 하는 방법에 대 한 이야기 또한 지금 무엇...
지금 기대 사람들이 독특한 세계 지능형 애플 리 케이 션 주위는
회사에서 그 포옹 분석 훨씬 더 많은 콘텐츠 경쟁이 될 것입니다.
....economy 데이터 사람들 보다
결합 분석을 사용 하면 응답
비즈니스 중요 한 질문 및 어떤 훨씬 더 나은 애플 리 케이 션 질문은 제품을 빌드는
....already 당신에 게 서 뭔가 구입 원하는 고객의 가능성은 무엇 당신의 옵니다
당신이 조심 해야 하기 전에 그들은 그렇게 무엇 징후는
귀하의 제품 및 서비스에 대 한 최적화 하는 방법의 가격 신축성
....sufficient 제품 가용성 곧 휴가 또는 특별 한
정확 하 게 이러한 질문에 대답 하 고 사용할 수 있는 프로 모션
응용 프로그램을 개선 하기 위해 통찰력 과거에 지금 사업을 변형할 수 있다
대답 질문 처럼이 고통 스러운 데이터 웨어하우스 달 설정 했다
그리고 통합 분석 시스템 심장입니다.
하지만, 당신은 우리가 지금 매우의 제품군을 제공
분석 서비스를 이러한 유형의 쉬운 질문에 대답을 설계
모두 사용 하면 기본적으로 각 데이터의 가치를 극대화 하는
응용 프로그램 저장 하 고 처리 하는 이러한 서비스의 각...can 수...
분 하 고 함께 작성 그들은 완전 한 전체 솔루션을 제공.
오늘 나는 새로운 발표 흥분.. 칭찬을 시작 했다.services
기존 제공 하는 더욱...make 데이터에서 통찰력의 잠금을 해제도 쉽게.
우리의 새로운 속 편 데이터베이스 서비스를 통해 데이터 웨어하우스를 설정 하려면 누구나 쉽게
데이터를 집계에 저장...just 분....scale 속 데이터
....service 페타바이트의 데이터를 독립적으로 저장 규모 계산을
일치 하는 모든 리소스를 해야.. 아니면 문을 제공 하 게
대화식으로 쿼리 뿐만 아니라 운영 안에 저장 된 모든 데이터를 시각화 하
위에 눈 기계 학습 하 고 싶은...show 그것의 빠른 비디오 작업.
어떻게 만들 수 있는 당신이 귀하의 비즈니스 지 상상...data...
....the 디지털 고객을 사용 하 여....services에서 온 어떻게 당신이 그들을 교전 수 더 나은 고객 향상
할인으로 보병을 많이 영향을.
이러한 질문을 분석 하 여 지능적으로 하는 프로젝트 데이터를 사용할 수 있습니다 상상해 보세요.
기능 질문입니다만.
가장.. 당신은 그 어떤 것도 있지만 이제 사용할 수 있습니다
....unlimited 질문에 밖으로 넣어.
속 편 데이터를 줄이면....the 새로운 속 편 데이터
....services 쉽게 생성...be 시작 1 분.
업계의 첫 번째 형식의 데이터 웨어하우스 성장할 수 있는 어떤 크기를 축소 하 고 두 번째 것입니다.
당신이 사용할 수 있는 지능적으로 감사를 사용 하 여 모든 질문에?
쉽게 모든 데이터에 대 한 데이터를 인코딩
....data 파이프라인 속 편 나 초과.
뿐만 아니라 전제에....consistent 그리고 당신은 쉽게 무엇 인가 대 한 보고서를 만들 수 있습니다...
....life microsoft 연결... 나는 하는 것이 좋습니다.
.. 새--사용 하기 쉬운 예측.. 그리고 기계 학습 그리고 지금으로
지정 규모....applications 내 생각에는
고객 제품을 분석.
노출할 수 있습니다 평가 사용자 지정 경주 기계는 당신이 결 석 하는 API를 학습
.. 더 지능형 고객과 상호 작용.
데이터 웨어하우스....can와 두 번째 이웃
....as 무제한 쿼리 활용할 학습 컴퓨터 우리의.
그래서, 시각화 하 고 무제한 시나리오를 탐험 수 있습니다.
우리의 건물의 상태에....never 더.
우리의 새로운 속 편 데이터 웨어하우스를 사용 하 여
서비스 모든 소스에서 쉽게 스탠드 및 집계 데이터를 수 있습니다.
당신의 운영 속 편 또는 아무 속 편 데이터베이스에서 데이터를 보관할 수 있습니다.
.. 당신은 또한 집계 데이터에 SAP 시스템 처럼 데이터 구내 보다
동적 시스템 수 있습니다 또한 쉽게 집계에서 데이터 또는...do 클러스터,
모든 종류의 데이터를 가져올 수.. 바쁜 데이터는 데이터 웨어하우스를 쉽게 하실 수 있습니다
시각화....interact 우리의 새로운 사용 하 여 그것으로 우리의 서비스에서
제공 하는 풍부한 방법으로 데이터를 시각화 하 고 그것의 질문을 요청할 수 있습니다.
....also 실행 보고서에 대 한 뿐만 아니라 서 있는 그리고, 사용
....machine 예측 만드는 학습 모델에 데이터.. 우리의 기계 학습 하 게 하는 것 들의.one
그래서 강력한 서비스는 만들면 한
예측 모델 그걸로 당신이 API로 노출할 수 있습니다 애플 리 케이 션 할 수 있는
전화 및 사용이 기본적으로 당신은 더 많은 데이터를 의미 합니다...
가상 사이클을 만듭니다...really를 사용 하면 몇 가지 정말 놀라운 시스템을 구축.
다른 데이터.. 시장에서.warehouse 제품 오늘...
....idea는 함께 좋은 향상을 볼 수....red 시프트 단지 약간 시간에 대 한 제공
어떻게 지금에 대 한 이야기를 더 레드 시프트 하면 독립적으로 달리는
계산 및와 함께 사용 하는 저장소의 양을 조정....sequel 데이터 웨어하우스
이 통해 비용을 절감 하 고 실제로 해야만 지불 수 있습니다.
당신은 수 자동으로 스케일 업...
초이 레드 시프트 대 큰 차이 데이터 웨어하우스
....typically 데이터 웨어하우스 일정을 몇 시간 또는 며칠 걸립니다.. 바쁜 데이터
....goes 완벽 한 관계를 읽기 전용 모드로
....allows 기본적으로 감소에 있는 증가 꽤 많이 그것은 것입니다.
리처드, 클러스터를 일시 중지 수가 없다
와 달리 속 편 데이터 웨어하우스를 일시 중지 수 없을 때 당신이 더 이상 필요 데이터
어디 다른 지불 저장소에 대해서만 이렇게 하면 비용을 절감 하 고 무엇에 대해서만 지불
실제로 해야합니다.
이 있을 때 그의 좋은 예는 달의 끝...the 분기 당신
당신은 더 이상 필요 그냥 그것을 해제 하 고 당신은 아무것도 지불 하는 데 있어 데이터를 필요 합니다.
우리의 속 편 데이터 웨어하우스 뿐 아니라 실행
당신은 수 있다 또한 배포 하 고 실행
호환성과 기능 다른 사람과 다른 구내 환경에
그 관점 속 편 데이터 어디 다른 속 편 전체 경험을 제공 한다
그것은 정말 무엇에 대 한 흥분된이 4와 슈퍼 강력한 응용 프로그램을 만들 수 있습니다.
속 편 데이터 웨어하우스 제공 우리가 생각 하는 정말
구축을 위한 완벽 한 기회.. 정말 풍부한 방식.data
....every 개발자 절반 데이터에서 통찰력을 얻을.
....exciting 기회 거기 밖으로 모든 비즈니스에 대 한 싸움의 인터넷을 사용 하는
어떻게 우리가 제품을 구축 하 고 얼마나 그들은 고객과 함께 참여 하 고 우리를 변환 하는 것
매혹적인 일부 사용으로 지금 건축 하는 생명 공학 솔루션의 사례
난 t 센서의 모든 추가 당신의 40 대 들
.. 새 전체 자동차 소유자의 경험을 향상 하 고 그들이 만든는...
....back 솔루션에.. 네...process가 모든이 데이터...
....connecting 그들은 안에 소유 하는 그들은 이미 애플 리 케이 션 내에서 저장 하는 고객 정보에와 함께 그들의
구내 데이터 센터 및 완전 한 완전 한 솔루션을 제공에 자신의 록웰 자동화는 파트너
전공에 대 한는 가장 큰 에너지 슈퍼 밖에....basically
이제 실행 무인된 인터넷 연결 가스 디스펜서 각 디스펜서
....management 정보 그들은 기본적으로 사용할 수 있는 기계 학습의 위에
예외를 감지 하 여 예측 한 사전,
사전 예방 유지 관리 아마 내 좋아하는 예제와 기계에 일을 해야합니다
nfl 가장 팀 nfl은 지금 사용에서
xs 알고 썬 더 클라우드 플랫폼 레코드에 대 한 분석
게임 중 게임 및 플레이어 데이터를 실시간에 공유?
이 퍼 널 클라우드 솔루션에서 실행 대수학 실시간 통계를 제공 하
... 끝난다 레코드가 또한 것으로 배치
그리고 코드와 비디오에 사용할 수 있습니다 업로드....game 분석
....walk의 일부를 통해 이러한 종류의을 구축 하 고 당신은으로 사용할 수 있습니다 정식 서비스
....back 끝으로 사용 하는 이벤트
... 포함 서비스를 당신이 바로 지난가 출시 할 수 있는에
....process 초당 바이오 팀 메시지의 수백만의 수만.
사용할 수 있는
....stream 분석 서비스는 우리가 일반적으로 사용 가능한 5 월 이번이 달 근처 수행 하
이것 들의 위에 실시간 분석
OT 메시지와 당신이 수 있는 운영 동맹국의 조합을 사용 하 여 우리의
스트림 데이터의 풍부한 데이터 시각화 대시보드 만들기 하 여
몹시 수 지금 원시 데이터 또는 더 일반적으로 내부 데이터의 하위 집합을 저장
우리 대 수 내에서 실행이 데이터베이스에서 수 있습니다 지금
... 끝난다 우리의 새로운 데이터 내에서 원시 데이터와 같은 서비스를
학점만 사용 가능한 이번이 주 발표 그 새로운 데이터 서비스는 우리가 오늘 발표 있어 정말 같은
우리가 새로운 만든 저장소 및 프로세스 데이터 하는 혁신적인 방법
실제 10 년 이상 사용 하 여 서비스 같은 데이터....managing
....bytes 우리 자신의 microsoft 서비스에 대 한 데이터 및.
매일 서비스를 사용 하면 말 그대로 무한 한 양의 데이터를 저장 하는 계정을 만들 수 있습니다 저장
콘텐츠의 크기에 페타 바이트는 개별 파일을 이용 한다.
그리고,이 무한 한 용량 여부 원래 형태의 데이터를 유지할 수 있습니다.
그것은 다른 비 관계형 구조에 대 한 헨 로그 파일의.
엔 론 높은 처리량 낮은 지연 분석 작업을 수 있습니다.
분석 하 고 어떤 규모 설정에 대해 걱정할 필요가 없습니다이 데이터를 처리 또는
작업에 집중할 수 있습니다 당신은 대신 할 자신의 클러스터 관리
당신이 성취를 얻을 하 고 서비스를 자동으로 확장을 위해...,
적용 서비스 그것을 적절 한 리소스를 제공 합니다
엔터프라이즈 보안 위대한 지원 활성화에 내장....securely 제어 폐쇄
그리고 안에 저장 된 모든 데이터에 액세스할 수....agree 것 처럼 서비스는 데이터에 대 한
누가 박사... 표준을 사용 하 여 데이터 노출 요트.
그리고, 당신이 실제로 이미 어떤 분석 소프트웨어를 활용이 가능 하이 게 거기 밖으로 그
각 지원...is 있습니다, 예를 들어 표준 할 작업 실행
....workloads 아무것도 위에 데이터 안에 저장 됩니다
당신이 활용할 수 있는 것 처럼.. 아니면 응용 프로그램을 사용 하 여 우리의 새로운 혁명
....distribution 수 지금 그
확장 하 고 그대로 대 한 쿼리.. 그 당신은 서 및 사용
VM 호스트 클러스터의 중요 한 작품으로 클라우드 시대
액세스 하 여 분석 뿐만 아니라 같은 데이터 안에 저장 된 실행이 사용 하면 최대
유연성을 사용 하면 궁극적으로 저장 하는 데이터에서 더 많은 통찰력을 드라이브 수 있습니다.
그래서는 지금..의.the 부유한 분석 기능
박수는 매우 차별화 하는 지능형 지도 만들 수 있습니다.
귀하의 고객과 오늘 아침에 내가 이러한 종류의 당신이 할 수 있는 응용 프로그램의 일부에 대 한 이야기
....can 사용 귀하의 비즈니스를 비즈니스 중단 또는 이익 성장.
이 기술은 정말 세상을 바꿀에 비즈니스 방법에 사용할 수 있습니다.
잘와 중... 내가 하 고 싶은 그냥 하 고 무대...에 초대
그리고 그것은 단지 당신에 게 기본적으로 자선 기부 캠페인을 최적화 하 고,
좋은 원인에 돈을 퍼 널 도움이
....do는 초대 그들이 뭘 하 고 어떻게 그들이 그녀 없이 그것을 다하고 대 한 이야기를 무대 될 수도?
좋은 아침.
이것은 오늘 우리가 만든 것이 이것이 당신에 게 얘기 하려고
우리 전화 플랫폼에서 주는 그래프.
그것은 복잡 한 알고리즘을 근본적으로 방법을 변경 됩니다 설정 하 고
상호 작용 하는 원인으로 우리가 제공 하는 방식을 바꿀 것입니다 우리에 대 한 관심.
당신에 게 몇 가지 컨텍스트 알려주지 약간 우리 회사에 대 한 처음 영국에 본사를 둔 곳과
....the 가장 큰 사회 사람들이 돈을 모으는 수 있도록 플랫폼을 제공 하 고
원인에 대 한 그리고 그들은 어떤 사람들에 대 한 관심은 자선 단체에 대 한 놀라운 것 들을 결정 하는가
마라톤을 분명히 할 최근 사람들이 했다 던지기의 위에 냉 수의 물통
모든 자선 단체의 이름으로 머리 우리 주위 20 데 운이 있 었 어 요
세계에서 백 육십 여 개국에서 3 백만 인?
이 작업을 수행 하 고 그들은 3 억 달러 이상의 제기
자선에 대 한 좋은 대 한 원인과이 수행 우리는 훨씬 더 가까이 하는 우리의 목표에
모든 위대한 군단 그것은 우리가 살고 있는 지금 필요 자금 가져옵니다 확인 한
세계 어디 우리가 수십억의 사람들에 게 주는 그 자연 욕망?
If 모두 빈곤 근절 것 이라고 우리는 않았다.
우리는 지금 사업 암 넣
....team 되지 않습니다 왜 이해 하려고 하는 작업을 했다 분석을 사용 하 여 일어나 고
우리가 어떻게 생각 하 고 어떻게 우리가 그 결정 진짜 이해 하 고 기계 학습을 사용 하 여
제공 하 고 우리의 분석 제품 세 가지 핵심 것 들을 발견 했다
첫 번째는 되 게 변경 하는 데 필요한 데이터를 사용 하는 데 필요한
트랜잭션 활동 뭔가를 훨씬 더 그것을 또한 매력을
개인 물론 그것은 우리 모두가 후 사회 있이 필요가 있이 필요가
서로 연결 하 여 인간 종족으로 가장 큰 문제 중 일부를 판매
다른과 협력 하지만이 모든 것의 중심에는 우리가 하는 데 필요한
주는 개인을 우리에 게 우리가 무엇을 이해 해야 하는 방법에 대 한 확인
특히 주소 개인 설정 하려고 우리의 전통적인 방법에 대 한 관심
해놓고 같은 것 들 사용 하는 것
협업 필터링 또는 당신이 무엇을 걱정 하는 것을 작동 하지 않는이 공간에
....specific 경우 암에 대 한 관심 또는 암을 꺾고 나 당신에 게
당신 처럼 보이는 사람을 발견 하 고는 그들은 또한 신경 암에 대 한 모두 말
그러나 뭔가 특정 그들은 사용 하는 기계 학습에 대 한 관심 및
우리가 그 문제 가까스로 했습니다이 플랫폼에 그래프 이론
사실 우리가 무슨 짓을 했는지 우리가 만든 기계 세 그 특정을 않습니다.
것 들 우선 어떻게 구체적으로 주고 싶은 이해
막 돈 시간을 줄 것인지 이해 되지 않습니다 제공 또는
당신이 노력을 주고 싶어 둘째 알고리즘 할 수 있는지 여부
구체적으로 당신에 대 한 관심 고 그것 또한 이해 무슨
관리 변경에 대 한 그것은 정적이 이동 데이터베이스 그것...
당신의 상황으로 변경 연결 변경 및 더 많은 상호 작용으로
되 고, 마지막으로 알고리즘의 내 가장 좋아하는 부분 그것은 이해 하는 방법
더 많은 매력을 제공 하는 당신과 함께 특별히 당신과 함께 상호 작용을 제거합니다
그 장벽을 지금 주기에서 당신을 막을 수 있는 우리가 할 수 없습니다.
as 없이 플랫폼 어디 과학자와 엔지니어의 작은 팀
그리고 무엇입니까 정말 우리가 할 수 귀하의 플랫폼에 강렬한 초점 우리의
우리 작업 전문가의 팀이 없어 목표....can의 거 대 한 클러스터 관리...
....cloud 구름에서 하지만이 플랫폼은 우리를 위해 이상적인 그리고 이들은
구성 요소는 우리가 사용 하 고 이것이 어떻게 우리는 그들을 본질적으로 건축가 했다
세 가지 핵심 프로세스 했습니다 밤 마다 실시간으로 실행 되는 일괄 처리
과정과 제품 앞에서 우리의 API를 넣어 우리가 접근?
그리고,...process 백본입니다
모든 우리가 할와 그것의 센터에서이 HD 통찰력은 어디 우리가 할 모든
우리가 그 줄을 구축 하는 것이 이것이 우리의 큰 계산 그래프를 나
이전 보여 그래서 본질적으로 우리 모두 받아 우리 blob 스토리지에 업로드 데이터의
....spin 클러스터 고 모든 우리의 계산 하는 일단 클래스와
... 데이터에서 아래로.put 이동에.. 들면 테이블 저장소와 같은 시간에 우리는 한
실시간 서비스를 우리가이 제품을 계속 대화형....providing 데이터는
이들은 기계 그것은 배울 수 있는 그래서 더 효력이 계속 수 있습니다.
날카로운 사서함 및 당신의.. 물론 우리는 인상이
.. 아니면 어디 웹 응용 프로그램의 문제는 우리
우리의 API를 놓고 어디 제품에는 그것을 모든이의
이 제품 자체에 조작 처럼 이것은 우리의 피드 모습입니다
....platforms 우리의 흥미로운 것은 이것이 어디 고 우리
게 이동 트랜잭션 활동에서 더 매력적인 우리 보고 하는 것을 보고 있다
사람들이 될 훨씬 더 많은 인터랙티브 비공식적인 사회 연결 협력
그들은 그들에 게 중요 한 자선 단체에 대 한 관심 원인에 대해?
그리고 내가 충분히 얼마나 많은이 얼마나 강조할 수 없습니다 결론
영향의이 해야 할 것입니다....really 환상적인 위치에 있기 때문에
이 플랫폼 우리가 하는 우리의 목표에 독점적으로 초점을 수 있다
모든 위대한 코어 감사를 필요로 하는 자금을 가져옵니다 확인 하십시오.
세상을 바꿀 수 있는 응용 프로그램을 구축할 기회를 더 큰 적이 있다
당신은 지금 마다 그냥 상상할 수 없던 클라우드 리소스에 대 한
몇 년 전에 적이 있다 개발자는 더 나은 시간이 고
정말 무엇을 보고 기대-감사 합니다 아주 많이 작성.
괜찮아 우리는 우리의 플랫폼의 다음 챕터로 이동 합니다.
혁신 사무실 들은 3 핵심 개념입니다.
사무실의 변화에.. 포함 플랫폼.
첫 번째는 사용자 경험에 대해.
우리 모든 office 사용자 경험을 여는 거 야
기본적인 방법으로 응용 프로그램의 있도록
응용 프로그램의 맥락에서 나타날 수 있다
....plus 사용자가 사무실에 사무실 만들기 직원의
물건 받을 수 있나요 공동 수행 하겠습니다 당신이 수 의사 소통
자연스럽 게 그 상황에 맞는 응용 프로그램을 빌드합니다.
둘째 우리가 넘어가.
단일 응용 프로그램 데이터 사일로에 매우 API
우리에 게 사용할 수 있는 데이터의 의미적으로 풍부한 그래프
당신을 위해 범위 뿐만 아니라 사용할 수 있을 것.
그리고, 제 3입니다.
우리 그 리치에 이유 하는 기능을 갖고 싶어
그래프 및 뿐만 아니라 않는 응용 프로그램에 정보 추가
그것은 새로운 기능을 드라이브 또는 더 중요 한 것은
....engagement 그래서 그는 트리에서 응용 프로그램에서
그래서 우리는 당신에 게 그의 빠른 투어 사무실을 근본적으로 변경 하는 개념
보기 응용 프로그램에서 이러한 기능 및 악용을 할 수 있는 수 있도록
그리고 그 단지 소개 하고자 롭... ㈎ 우리 사무실 팀 몇 보여 그의 안녕에 강탈.
그래서, 어떻게 우리가 시작할 수 방법에 대 한 이야기로 우리.. 사무실에서.moving
큰 하자는 파트너와 함께 사무실에 마스에서
다이브 우리 여기에서 무엇을 찾고 있는 단어는 이것은 사무실 16 때 30
... 그리고 문서에서 솔루션은 우리가 무엇을 보고 가입 스콧에 대해 얘기 했다
이전 그들은 디지털 서명 하 고 그들은 통합 했습니다 그들은 우리의의
사무실을 사용 하 여 직접에 그들의 서비스..께 현대...
....framework 그것은 html 5의 위에 구축 하 고 통신 하는 자바 스크립트는
javascript 개체 모델을 통해 하자 스위치 기어 문서화 하 고 보고 또 하나 이것은 그 광고
우리가 쉽게 나를 위해 작성 하는 동안 SAP와 협력 구축을
내 제품 목록 같은 스프레드시트
이 SAP에서 직접 정보를 정보 위에 만들어집니다.
.. 마이크로소프트는 새로운 추가 기능 프레임 워크에 대 한 좋은 것은 때에 대 한 인상이 게이트웨이
그것이 작동 플랫폼 그래서 스위치 브라우저에
....excel 온라인 내가 얻을 같은 동일한 스프레드시트를 볼 수 좋은
추가 경험 그것은 간다에 동일한 아웃은 두 장소에서 실행 사방 사무실
정확 하 고 사실 살펴보겠습니다는 대 한 엑셀
아이 패드와 우리가 무엇을 보고는 정확 하 게 동일한 솔루션에서 호스트 하려는
자체.. 네 아이 패드 같은 추가 기능에 대 한 실행을 보여주는
SAP이 곧 개월에 발표 될 예정 이다 하지만 단지를 사용할 수 있는 방법을 보여 주게?
SAP 연결...click 연결 하 고 그것은 정확 하 게 당신이 원하는 연결 한다
....my 자신의 전제 80 서버 밖으로 콘텐츠를 보유 하 고
....directly에서 실행 내 스프레드시트 내에서.
에 대해 얘기 하자 매우 다른 뭔가 하자 만들기에 대 한 이야기는
... 내가 하 고 있어요 물론 원하는 상수
내 슬라이드 갑판으로 통합할 수 있는 높은-품질 전문 사진 소스
저 피켓 이러한 서비스 건물은 비교적 새로운 회사입니다
그 서비스에 사진을 통해 검색 수 여기에 광고를 제공 하 고
이 대 한 중요 한 것 중 하나는 파워 포인트 내에서 직접 그들을 붙여합니다
추가 기능 모델은 그것은 우리가 어떻게 할 거 야에 대 한도 지도
....ends 앞으로 그러 니 봐의 신입 회원이는
이것은 실행 되는 인터랙티브 스토리 텔 링에 대 한 도구 사무실 가족 영향력
웹 및 렌더링에 아름 답게 모 블 리와 우리 했습니다
쉽게 나를 위해 투표 내용에 서비스의 집합을 통합
우리는 피켓과 통합 했습니다 및....be 곧 개월 제공
....services를 제공 될 것입니다
....upcoming 개월 정확한 동일한 프레임 워크와...model의 모든 실행 되는
오피스의 워드 excel 파워 포인트 및 outlook 하자에 대 한 끝점가지고
outlook 전문가 사용자를 처리 하 고 그들의 모든 이메일을 관리에서 일 하는 사람들을 보면
그들은 모든 사람에 최신을 원하는 정보의 큰 거래를 다루는 이러한 사람들
무엇 우리가 보여주는 거 야 여기에 연결에 추가에서 얘기 했다
그 게 그것은 나에 게 그들을 보여준다 참조 줄에 2에서 사용자 끌어 할 나를 위해
내 이메일의 맥락에서 직접의 흐름을 떠날 필요는 없어 그래서 내가 뭘 어떻게 내 작품
약한 영업 력 구축 매우 비슷한 일을.. cc에서 2 선 보이지만 또한 지속적
그래서 사람을 남성 스레드에 게재는 회사를 하 고
....them 및 판매 힘 하지만 난 계정을 볼 수 있습니다 그리고 오른쪽으로 갈 수는
기회와 outlook의 흐름을 떠나지 않고 여기에서 조치를 취할 내
... 그리고 그것은 정말 좋았어요... 셀으로 작동 하는 그들이 정말
우리는 사무실의 전체 표면 영역에 걸쳐 확장의 모든 악용
....in excel 또는....outlook 또는 다른 지역에서와
협업으로 비즈니스 프로세스를 구축
환상적인 통신 인프라에 보고 절대적으로 outlook이 아니다.
막 남성 outlook 내 약속에 대해 내 캘린더 ing 이기도 하 고,
그것은 모든 정보를 방식으로 구조화.. 네 나를 위해 중요 한 것은 회의 되 고 하지만
시간에 또는 정확 하 게이 작업을 수행 하는 솔루션을 구축 하는 이상으로 협력 그래서 여기는 그 광고
...이 건설을 설정할 수 있습니다 및
....reminder를 미리 표시 하 고 나가 필요로 하는 곳을 확인
우리를 여기 전환할 때 내가 내가 실제로 보는 나에 대 한 알림 있어 전화 번호
....saying 슬라이드를 타고 그래서 내가 서 할 거 야 그것 가져온다
후버와 그것의 내 픽업 위치는 멋진 것은
그래서 outlook 어디 있이 필요가 알고는 outlook에서 살고 있기 때문에 그것은 내 목적지 있어...
.. 그 방법을 보여줍니다 훌륭한 이므로 어디가 야.knows
그들은 넘어 확장 하는 사무실에 걸쳐 날카로운 당신이 청구 하는 응용 프로그램
자 조금이 그래프에 대해 어떻게 이야기는 우리가 지금 어떤 단일 응용 프로그램
건물....graph 및 개발자, 그래프를 노출
네, 그는 실제로 팝업 오픈 하 고 정확 하 게 그것은 보인다에서 보고 같이 이번 주
.. 우리 통합 80의 미리 보기를 발표 거 야 속해
....point 사무실 3 65 API에 대 한이의 상단에 빌드는
....calendar 작업 우리는 지난가 전달 하 고 그것은 무엇입니까 그것은 쉽게
그래서 그냥 보여주고 우리 통합 일관 된 방식으로이 데이터에 도착 하는 개발자는
우리는 어떤 그 요청을 보여줄 수 있는 작은 API 탐색기 도구
....response 패턴 처럼 그래서 우리가 무엇을 사용 하 여 개발자에 대 한 액세스를 얻기 위해 할 필요가
이 다양 한 데이터 볼 수 있는 아주 간단한 URL입니다
... microsoft 닷컴 버전 번호와 나를 연결 하는 세 입자
그래서 쉽게 그것은 나를 위해이 예제에서 쿼리 active directory 함께 목록
사용자의 나는 카 렌이 경우 작업에서 특정 부서에 대 한 사용자 로부터 나
타 다시는 정확 하 게 당신이 기대 하는 것 청소 잘 포맷 이해 하기 쉬운
....son 방에 있는 모든 개발자가이 구문 분석 하 고 그것을 사용할 수 있는 전체 도구 키트
좋은 솔루션을 구축 하지만 요점은 이것이 실제로 그래프에서 갈 수 있는
개별 사용자가 자신의 파일에 하나에서 파일을 할 필요가 모두 드릴
비즈니스에 대 한 드라이브 스틱 슬래시 파일에서 URL의 끝에는...
돌아오는 한 드라이브에서 이러한 데이터 문서는 그냥 파일을 참조 하는
로그인 사용자의 권한... 강력한 개념을 당신이 더 이상가 거 야
다른 데이터에 대 한 다른 응용 프로그램에 당신은 않을 거 야 사용자 및 그룹에 대 한 active directory에 다음
하지만 당신은 파일에 대 한 하나의 드라이브에 그래프의 전체를 통과 할 수 있어
이러한 API는 정확히 사실 오른쪽
새로운 개념을가지고 말하기 그룹의 또 다른 예를 들어 사무실 3 65 올려 하자
대 한 사람과 문서를 함께 제공 하는 현대 그룹 통합
그리고 대화 발생 그들은 데 있어 우리는 통합을 통해 그를 노출 거 야...
....so 나 그들을 통해 이동할 수 있는 그룹에 대 한 active directory를 쿼리할 수 있습니다
정의 합니다.. 그래서 그 그룹에 속하는.files 여기 우리가 실제로 볼 막대기에
슬래시 파일 그룹 다시 손질 파일 연결을 제공 하는
....user 로깅 사용자의이 개념은 정말 일반적인 패턴을
에 찌를 수 있다 그래서 우리가 실제로 만든 그것 슈퍼를 나는 쉽게 토큰에 솔루션을 구축 하는 사람들을
그냥 URL에 대 한 데이터를 다시 얻을...use 그건 아마 매우 중요 하기 때문에 여기 다
....the 정책 및.. 그래서 D에 넣어 사실을 어떤 의미는
....token 액세스할 수 정확 하 게 응용 프로그램 자격 증명을 사용 하 여 사용자에 대 한
바로 지금 내가 갈 수 있고 보면 내 정보에 액세스 했기 때문에 그리고 내
URL의 끝에 그냥 슬래시 이벤트 캘린더 하 고는 다시 살아 있는 약속
그리고 내 outlook 일정 및....idea 도착 메시지가 마지막 메시지 및 붐
나는 내 받은 편지함에서 오는 교환 및 그것의 단지 그렇게 쉽게 끝내 그래서
어떻게 우리는 마지막 개념 들에 대해 이야기 수 있습니다 우리가 어떻게가 야 합니까
정말 풍부한 건물에 여기에서
응용 프로그램 내부 정보의 확실히 너무
이 사무실 그래프에 의해 제공 됩니다 및 사무실 그래프에 대 한 것은 우리에 대해 얘기
우리에 대해 얘기 하는 데이터....ends 그리고 우리 정말 어떻게 우리는 전체 드라이브를 사용할 수 있습니다에 대 한 이야기
다른 설정 사람들이 누군지 우리가 알고 통찰력의 그 대화 모임
조직과 우리가 무엇을 할 수 있는에서 그와 함께 할 추가적인 통찰력 제공
.. 그들은 사용할 수 있는 미리 보기 여기에서 밖으로 정보를 얻으려고 그래프 쿼리
....in 추가 우리의 형태로 첫 파티 애플 리 케이 션을 제공 하는 실제로 파 놓은 광산
나 검색 하는 데 도움이 무엇에 대 한 내가 그것에 작업 정보를 매일 제공
그리고 내 동료를 사용 하는 콘텐츠를 발견?
뭔가 재미 있는 일이 있다.
계속 하세요...
좋아, 그래서, 여기에서 찾고 dell,
정확 하 게 당신이 하는 것은 내가 무엇을 보고 일부 카드를 기대 하 고 그에 게 연락.. 나 유지 하는 선술집
최신.. 그래서 나오고 있는 excel 노트북 볼.my 동료 하 고
... o n e 드라이브는 날 보자 여기 무슨 내 상사 여기 내장 일부 케이프 gis 여기 첨부 파일은
그 이메일에 살고 있지만 그것은 보이는 것입니다 상상 하는 파트너와 함께 일하고
우리는 그들이 어떻게이 그래프에 추가 제 신호 때 처럼
알림 스트림 우리가 보는.. 그래서에서 카드.opportunities
....force 그것이 바로 이것이 판매 표시 했다 탄소는....showing에 대 한 정보
....account 등 트위터에서 오는 여기에 정보를 탐색할 수 및
우리에서 오는 정보를 볼
....people 위원회란 협력 통해 직접 이동할 수 있으며 그
그리고, 하자 실제로 조금 더 스크롤하고 오고 주문서는 우리가 무엇을 보고합니다
dynamics AX 그래서 슈퍼 중요 한 것 처럼 보이는에서 좋았어요
....made 조치를 취할 그것에 바로 그래서 이것이 정보를 이제 더 이상 나를 위해 쉽게
우리의 애플 리 케이 션 하지만 사람들의 데이터를 기반으로 하는 사무실 그래프 안쪽
추가 가장자리와 노드 그래프를 확장할 수 있습니다 그
모든 의심은 정확 하 게 바로 멋진 감사 합니다 너무 많은 떠오르는.. 들어가며 많은?
그 방법에 대 한 맛 제공
근본적으로 실제로 거기 변화 하는 사무실은 우리가 시작 할 거 야 다른 하나의 SDK
무슨 사무실 그래프 뿐만 아니라 웹에 대 한 SDK
어디 하늘에서....information 어디 기능을...
.. 그 응용 프로그램은 화상 채팅 및 메시징
지금 가능한 그렇게 만들 수 있습니다 웹 응용 프로그램.. 하늘 현재 상태 정보를 사용 하 여.mobile 응용 프로그램
....embedded 앱 안에이 기본 변경.
우리 하 고 있어요... 사무실.
사무실의이 기본적인 플랫폼 변화 어디 사용자 하나
10 억 플러스 사무실의 사용자가 당신을 위해 사용할 수 있는 개발자 들이
당신이 소비 하 고 확장에 사용할 수 있는 의미상 풍부한 그래프 및
우리가 바꿀 것입니다 생각 하는 정보를 통해 드라이브 추가 참여를
어떤 사무실의 아주 기본적인 자연 정말 되고있다
한 플랫폼.. ㈎ 우리와 함께 당신에 게 서.
난 당신이 모든... 인내심을 윈도 즈에 대해 듣고 아주.
그리고, 지금 윈도 즈에 대해 얘기 하는 시간 이다.
창 10입니다.
내가 말했듯이.
Windows의 다른 버전은 그것
윈도 즈의 새로운 세대는?
그것은 창이 더 개인의이 시대에 대 한 내장
컴퓨팅.
장치에서 경험의 이동성은
무엇 최고는 디바이스의 이동성 뿐 아니라?
그것의 청구서는 사용자 수 있습니다.
전원이는 장치의 다양 한 상호 작용
가장 자연 스러운 방법으로 windows 그것 그것을 건드릴 수 있습니다.
잉크 음성 마우스 및 키보드 또는 심지어 홀로그램 수 있습니다.
우리가 이야기 할 때 또한 신뢰의 기초와 함께 만들어집니다.
더 많은 개인에 대 한 것을 알고 더욱 중요 해지고 있는
혜택 사용 되 고 데이터는 시스템을 제공 하는
우리에 대 한 컴퓨팅 개인적인 드라이브 기초 것의 음색.
그것은의 측면에서 매우 다른 창이
우리는 그것을 제공 하는 방법을 어떻게 우리가 계속 살아.
그것은 우리가 확인 하는 서비스입니다.
그를 위해 모든 개발자는 여기 있다.
...why....the 사용자 기반을
....are 응용 프로그램 대상 우리도 통합
플랫폼 쥐 매우 pi는 홀로그램에 이르기까지
컴퓨터는 것을 의미 한 개발자 플랫폼 저울 적용 하
모든 장소 windows 실행 및 마지막으로.
....one 통합 저장소.
즉, 경제에 당신이 무엇을 할에 대 한 반환
창입니다.
전체 설치와 성장에 걸쳐.
Windows의 장치 가족입니다.
그래서, 난 정말 우리가이 조니에는 흥분입니다.
... 번역자에 대 한 흥분.
우리는 함께 서 윈도우와 함께 향후 1 년에서 할 건가요
....all 비디오.
그리고, 시체....our 소비자....our 기업 고객은 요구 하 고 있다.
... 최대 사용할 수 만들기.
그리고,.. 사실을....earlier 단계...in의 역사에 있는 다른 시간.
그것은 그래서 여기 다시 개발자를 따라
윈도우 10에 대 한 이야기를 구축.
스코틀랜드...shared를
....aspiration 창 10를 사용 하 여 사랑을 최종 사용자에 대 한 고객입니다.
우리는 또한 windows 10에 대 한 개발을 당신을 위해이 포부는?
우리의 목표는 윈도 10 가장 매력적인 개발
이제까지 가장 혁신적인 응용 프로그램을 작성할 수 있도록 하는 플랫폼
응용 프로그램을
결코 가능 하기 전에 당신의 고객입니다.
통합.. 당신의 애플 리 케이 션에.honda.
통합 하는 xbox 라이브 애플 리 케이 션을 주는 고객 상 확인
그리고 공적 또는 그들에 게는 아바타와 함께 아내를가지고.
그리고, 자연....interactions 당신이 애플 리 케이 션 처럼 펜.
음성에 대 한 홀로그램에 당신의 애플 리 케이 션을 설정...
와 창 양.
장치에서 광범위 한 장치 가족을 대상으로 했다
와 작은 스크린.
같은 휴대폰.
그래서, 대형 스크린입니다.
저쪽에 고 모든 pc에 우리의
....wall 관리 디스플레이 표면 허브.
....devices 처럼 전혀 없는 화면으로는... 것 들.
또는 빈...
우리에 대해 하나의 플랫폼 말합니다.
....single 개
단일 바이너리 그들은 모든 이러한 장치에서 실행할 수 있습니다.
우리는 검색어에 볼 때?
에 저장할 수 있습니다.
우리는 사람들을 위해 무엇을 검색 하는 비교 하 고 우리가 참조에 대 한 검색 및 pc로 전화
검색어의 그 40 %는 정확 하 게 동일 하.
고객은이 곳의 모든 애플 리 케이 션에 대 한 찾고 있습니다.
우리의 서쪽 또는 mac OS에 투자 하려는 애플
.. 당신은 투자 하도록 선택할 드로잉 및 크롬
윈도 즈 유일한 생태계 이다입니다.
그 무엇을 당신의 애플 리 케이 션이이 소자의 모든 효율적으로.
이제 windows에 간격에 많은 방법이 있다.
Windows 저장소에 대 한 얘기는 무엇입니까.
개요는 windows 스토어에서 온.
러 약속의 집합으로 최종 사용자 고객.
Windows 응용 프로그램 최종 사용자에 대 한.. 아주
스토어 자체 내에서 뿐만 아니라 발견 하기 쉬운 하지만...
....assume 쇼 윈도우를 통해 windows 응용 프로그램을 발견 하는 방법 경험.
Windows 스토어에서 앱입니다.
쉽고 빠르게 설치 될 것입니다?
... 원한다.
그리고, 그들은 당신의 시스템을 정크 하지 것 이다.
윈도우 스타와 상업 편의 되며 함께 신뢰할 수 있습니다
글로벌 지불 보험 넓은 다양 한.
우리는 신용 카드 뿐 아니라 여기에 사용
하지만, 언제나 처럼 지불 악기 미국에서 중국에 대 한 지불.
그리고, 오늘 우리 이동 통신사 결제 한다고 발표 했다.
윈도 폰용 뿐만 아니라 모든 windows 장치에 대 한.
그리고, windows가 발자국 어떤 생태계는 어떤 큰 캐리어.
로 90 이동 통신 사업자에 연결.
이것은 위대한 전화와 우리의 경험입니다.
대 한 신용 카드 그러나 당신은 없는 고객 전화 있다.
그리고,이 개발자 때문에 우리의 경험
전화는 신흥 시장 응용 프로그램
....have 번의 요인에 의해 올라 갔다.
캐리어가는 때
사용 하 고 지금 그것은 모든 windows 장치에서 사용할 수?
새로운 windows 스토어입니다.
제공 하는 새로운 비즈니스 모델 및 모든 우리의 창에 대 한 수익을 창출 하는 방법
구독을 포함 하 여 개발자 제휴 추천
그리고 업데이트 광고 SDK
.. 동영상 광고 및 추적 한 세트의 설치에 대 한 의도 한 도구
이 소자의 모든 고객을 도달 하는 프로세스의 설정 및
모든 리뷰 및 등급으로 행성 고객과 함께 참여
그리고 windows 스토어에서 사용할 수 있는 다른 도구.
그리고, 오늘 우리 사업에 대 한 windows 스토어를 소개 할 거 야.
기업 및 학교 windows 스토어 사용자 지정할 수 있습니다.
응용 프로그램 중에서 고용.. 그들은 더 쉽게 만들고 싶어
검색 추천 직원 들에 게는 학생 들입니다.
그리고, 비즈니스에 대 한 창 스토어 구매 비즈니스 지불 방법 지원
윈도 즈를 위한 기회의 새로운 정 맥을 개방 하는 주문
개발자의 windows 기업은 세계적으로 함께 참여 하입니다.
그는 우리가 우리가 윈도우를 얻이 필요가 알고 개발자에 대 한 모든이 가치가 있도록
광범위 하 게 채택 신속 하 게 그래서 우리는 그것을 만들기 시작 하는 경향이
첫 해에 대 한 무료 업그레이 드로 사용할 수 있습니다.
그리고, 이제는 그것을 쉽게에 투자
소비자와 기업이 windows 10 전세계를 채택.
오늘 우리의 2 ~ 3 년 내에서 우리의 목표는 우리의 목표를 공유 하
윈도우
....release.. 10 windows를 실행 하는.one 억 장치.
아니, 다른 플랫폼 버전
모든 생태계는 10 억 장치에 있습니다.
현재 견적 google 달래기 고양이
그 난 항상 하는 말이 조금 이상 5 억 장치는 그 보다 낮습니다.
윈도우 10 거기 있을 거 야
10 억 장치 응용 프로그램을 실행할 준비가입니다.
이제 우리는 이미....working의 많은 고
이 새로운 보편적인 윈도 플랫폼 작업을 수용 하는 감마 바퀴
할 수 없는 일...any 다른 플랫폼.
우리는 기쁘게 디즈니 넷 플 릭 스 같은 회사
와인 스웨터 놀라운 응용 프로그램을 우리와 함께 너무 많은 더 많은 작업
10 억 장치를 windows 10 실행 됩니다.
이러한 파트너에 의해 작품의 일부를 봐 보자.
5 성급 꽤 높은 바람 좋은 윈도 개발자 되었습니다 오늘 미국에 의해 수행 되는 작업과
훌륭한 파트너 오늘 그들은 별도 코드 베이스를
전화 응용 프로그램에 대 한 고... 그들은 싶어 하는 PC 응용 프로그램
이러한 코드 베이스.. 그들은 좋은 품질에 집중할 수 있습니다
훌륭한 기능에 새로운 windows 장치에 응용 프로그램을 걸릴.
그래서, 여기입니다.
보고는 미국 오늘 그들의 새로운 보편적인 windows 응용 프로그램에서 라이브 타일.
이 pc에서...great
터치와 키보드 단축키를 사용 하십시오.
응용 프로그램 사용
우리의 표준 플랫폼 컨트롤 너무 크기를 조정 하는 우리의 표준
그리고 흐름 응용 프로그램으로 다시 스냅 바탕 화면에서 크기 조정
날 더 많은 일을 허용.
이제...can은 결코 속 농구 팀에 대 한 충분 한 결과 얻을
거기 가자 고 여기 볼 수 있습니다 응용 프로그램 문서
....greatly에는...great이이 크기에
이제이 응용 프로그램은 또한 우리의 플랫폼 기능을 사용 하는 윈도우
자동으로 읽는 나의 상태에 구름에 상태를 저장 하려면
이 기사 제공...all이 나의 모든 windows 장치 분할 또는...
같은 액세스 하려는 장치 상태 그래서 지금....pick까지...windows 전화.
여기 같은 실행... 같은 바이너리에 타일.
... 해제할 그것과 정확히 같은 장소에 열고 기사
자동으로 그 상태를 활용 하 여
구름 한 이진 한 코드 베이스에 모든 작업에서 공유 전화 방법
....pc 지금 미국 오늘 x 박스 응용 프로그램을 싶어.
우리는 그들이 원하는 XBox에 기사의 독서를 많이 할 거 야
....the 응용 프로그램 필터.
아래 응용 프로그램....video 피드.
그래서, 그들은 한 시간에 투자
....universal windows 응용 프로그램 코드 베이스 및 여기에서 실행 되는
그냥 비디오 아래로 필터링....navigating에.. 네....different
....navigate 내가 아래로 10 windows에서 사용할 수 있는 동일한 비디오 컨트롤을 참조
플랫폼입니다.
더 아래로 탐색 하 고 컨트롤 또는 내가 비디오 추천 좀
투자의 기사는
보편적인 윈도 응용 프로그램 들은 지금 전화 정제
pc 대화형 텔레비전 모든 하나 하나의 코드 베이스와 덮여...
이제 10 일에 살펴보겠습니다
센트의 우리와 함께 할 우리는 놀라운 현상이 채팅 채팅 응용 프로그램
....just 넘어 5 억 월별 활성 사용자 간 40%
windows 전화 사용자에 대 한 대단한 응용을 있 었 어 요 그들은 1 년 동안 1 년.
그들은 나의 창에 운항....ten...one 두뇌의
....chat 윈도우 PC와 태블릿 그래서 그들은 했다
....investment 전화에 silverlight 응용 프로그램에서
그들은 지금 거기 보편적인 윈도우 애플 리 케이 션을가지고 약 1 개월에 대 한 소비 팀
휴대폰에 큰 실행 우리 이제 바탕 화면에 사용할 수 있을 거 야
....experiences 바탕 화면에 대 한 그러 니 봐 우리 채팅 바탕 화면에.
이제는 전화에....noticed 섀 넌 나에 게 메시지를 보냈습니다.
나는 있다...pc 하지만 지금 우리 새는 액세스할 수 있습니다
... 지속적 알림 센터.
우리에서 알림 센터 메시지를 클릭...this 같은 이진 실행 하는 두 곳.
메시지를 열고 고.. 파일.asking 그리고 여기 그들은 일부 조정 일
드래그-앤-드롭 모든 바탕 화면에서를 제외 하 고
하나의 보편적인 windows 응용 프로그램과 함께이 장치에서 실행 중인.
미국에 대 한 오늘과 우리 채팅.. 몇.just
조 벨 관리 하는 경우 유니버설 윈도우 플랫폼에 오는 많은 훌륭한 애플 리 케이 션
분노는 우리와 함께 쇼 어떻게 보편적인 것은 애플 리 케이 션 거 야
사용 하면 당신이 결코 전화에 가능 하 리라 생각 하는 것 들을 할 수 있습니다.
그리고, 알렉스....going 우리의 우주에 대 한 이야기에 가입
....windows 애플 리 케이 션 당신이 절대 가능 하 리라 생각 홀에...
지금 파트너를 좋아하지만이 우리로 좋은 의견을 주고 있다
보편적인 윈도 플랫폼으로 모든이 장치에 걸쳐 참여 합니다.
넷 플 릭 스.. 그들은 수 있습니다...the 랩 충분히 사방.
기타 쓰레기 같았다.. 좋아하는.my 않습니다의 훌륭한 게임
....frac 3 모자 투어 개발
....is 4 배 빠르고 엔지니어링 아이오와 대 한 개발
그냥 하자.
초기 참여와 보편적인 주셔서 감사 합니다
windows 플랫폼 그래서 우리 생활에 응용 프로그램을 가져올 수 있다.
그래서, 그에 대 한 했다입니다.
그는 새로운 보편적인 윈도우 애플 리 케이 션에 대 한 모든 했다.
하지만, 오늘 우리....talk 또한 현재 코드에 대해.
현재 애플 리 케이 션 윈도우
항상 다양 한 속도 애플 리 케이 션을 구축 하는 기술 수용
그리고 오늘 우리는 새로운 것 들에 대 한 발표 하 게 거 야.
대 한 기존 코드와 기술 평균 새로운 방법.
노력 비용을 절감 하는 새로운 방법에 대 한
그것은 쉽게.. 새 응용 프로그램을 windows 스토어를가지고.
하는 새로운 방법에 대 한....white 하나
학교에서 가정에서 고객 억 창 10
시작 하자.
여는 웹에 대 한 이야기.
당신이 많은 고객에 게 훌륭한 기능을 제공 하는 웹사이트
오늘 내가 호스트 현재 서버를 다시 사용할 수 있습니다 발표 해요
웹사이트 코드...
보편적인 윈도의 풍부한 기능을 활용 하는 고
플랫폼입니다.
귀하의 웹사이트를가지고
귀하의 웹사이트에 게 알림 보내기 타일 도착 귀하의 웹사이트를가지고
....reports a에 나가서 구매 더 라이브 xbox와 통합?
이 귀하의 웹사이트에 새로운 고객을 도달 도움이 될 것입니다 그리고
.. 새로운 방법으로.windows 고객.
그러나,이 볼 액션.
그래서,이 게 우리가 사용 하는 것 웹사이트
유럽 전역에 걸쳐 deejays 데 20 2 트랙
... 그것은 매우 풍부
....which 웹사이트 웹 gl.를 사용 하 여
간략 한
.. 환경 그것을 크기 조정 다시 브라우저는 훌륭한 웹사이트
... 사실을 존은 레지스터.. 창문.website 저장 하 고 다음 설치 했습니다.
이 컴퓨터에 해당 응용 프로그램입니다.
아 저기 그리고 그것 웹 서버 응용 프로그램으로 열어 것 이다
웹 코드를 호스팅 코드는 실행 여부를 검색할 수 있습니다.
브라우저 탭 또는 내부 응용 프로그램 프레임 안에 있을 때
.. 대 프레임.
에...can 전체 범용 윈도우 플랫폼 그래서 지금 전화를 닫을 때
브라우저 탭 간 웹사이트 하지만 이제 응용 프로그램의 경우 나...
애플 리 케이 션 20....tracks 지금 날을 보낼 수 있습니다
....notification 알림을 클릭 하 고 다시와 서
그들의 애플 리 케이 션을 지금 똑같이 20 트랙 사용 하...can
검색 실행 응용 프로그램으로 그들이 할 수 있는 효율적인 편리 하 게 제공
밖으로 음악을 활용 하는 다른 고객에 게 구매
windows의 상거래 기능 저장 그래서 이것이 그냥 환상적인 결혼식
웹 사이트 개발자의 모든 활용.......server 코드.
활용 하는
windows 플랫폼과 windows 스토어의 기능.
그래서, 지금 두 번째 기술 하겠습니다 오늘 발표.
사용 하면 새로운 응용 프로그램을 windows 스토어를가지고 있습니다.
실제로 windows 내에서 가장 인기 있는 기술 개발 커뮤니티는?
닷 넷 하 고 32 승리.
16 백만 점 그물 및 윈 32 응용 프로그램 사용 되는 모든
기본 windows 사용자에
몇 가지 놀라운 게임에 이르기까지.
....some 사용 세계적으로 가장 중요 한 라인의 비즈니스 애플 리 케이 션의
windows 개발자에 의해 수행 되 고 위대한 일을 유언을 방문 그래서
....so 흥분에 대 한 지원을 추가할 것입니다 발표
그물 점 고 승리....into 창 저장
그리고 모두 활용의 새로운 보편적인 windows 플랫폼 기능.
작동 하는 방법을 보여 줍니다.
....use 전세계 고객 로그에서 사용 되는 애플 리 케이 션.
최고의 때 중 32 응용 적 어도비 포토샵.
그래서, 여기 당신이 어도비 포토샵 요소 참조.
창이
지금 내가....earlier 창 저장 하 게 하는 약속은...
....applications 매우 효율적으로에 설치에 설치를 결코 정크 귀하
시스템입니다.
우리가 알고 같은 시간 승리
32 응용 프로그램은 windows 시스템에 아무것도 할 수 있다.
그래서, 우리는 애플 리 케이 션에서 배 웠 어 요....enterprise 응용 프로그램 가상화
기술은 우리가 채택 했습니다 그것은 windows 스토어를 통해 이제 때
....two와 점 그물 응용 프로그램....down windows 스토어에서 그들은
약속에 제공할 수 있는 시스템의 나머지 부분에서 격리 방법 실행
큰 최종 사용자 경험을 전달 하기 위해 최종 사용자 들입니다.
그럼, 여기가 큰 전체 포토샵 경험을 볼 수 있는 사진이 게
성능....prove 전체와 볼 내 포토샵 기능 제한.
그래서 여기 스콧을 도와 하지만
windows 스토어에서 내려와 모든입니다.
.. 아주 흥미로운 공유.
그 이후 올해 어도비 우리가 데리고 건물
사진이 게 요소와 프리미어 요소는 windows에 저장합니다.
그래서,는...great 웹 코드를 사용 하 여 애플 리 케이 션에 대 한 지원.
그물 점 및 승리
....code 현재 코드를 사용 하....extend 윈도우를 사용 하 여 그들
수만 새로운 플랫폼 기능 및 백색 고객
전체 10 억 윈도우 10 장치.
이제 세 번째 기술 나
발표 오늘 거의 모두 다시 사용 하는 개발자 수 있게 된다
부상에서 플러스-플러스 코드에서 자바의 최대 전화
....apps 전화에 대 한 windows 10 실행의.
에이 가능 하 게.
Windows 전화 포함 됩니다...
우리는 애플 리 케이 션 있어 즐길된 하위 시스템을 활용 작성할 수 있습니다.
windows 플랫폼에서 바로 즐길된 코드 뿐만 아니라 확장의
...이 어떻게 작동 하는지 보여.the windows 사용자 환영 하십시오
....stage 아그네스.
내 이름은....nascar 성장 하 고 기술에 작동 하는 년의 프로젝트 중 하나는
재사용의 많은 위대한 윈도우 애플 리 케이 션을 구축 하는
코드를 작성 한 안드레아에 대 한 여기 무질서 장치를가지고.
그리고, 그것에 선택 호텔 이에요
선택 호텔은 최대 최고 별 카테고리
아주 좋은 호텔을 찾을 수 여행자에 대 한 쉬운.
그들은 윈도 폰으로 전환 거 야.
이 windows 전화에
....also 선택 호텔 애플 리 케이 션을 실행.
이 애플 리 케이이 션을 재활용 코드 너무 다른 장치에서 실행.
인근 호텔을 찾고 싶습니다.
응용 프로그램 창 위치의 활용은
찾으려면.
호텔 샌 프란 시스 코 캘리포니아입니다.
좋아.
....have 스위치는....device는.
음, 다시 그를 해보자.
연구 결과 스크롤할 때 오른쪽입니다.
Windows 그래픽에 그냥 작업을 터치를 볼 수 있습니다 그리고
응용 프로그램을 windows 보안 컨테이너 실행 원활 하 게 실행은
....trustworthy 경험 윈도 즈 사용자에 대 한.
다시가 고 싶습니다.
그리고, 뒤로 버튼을 눌러.
참고는 애플 리 케이 션....integrated windows 탐색 모델.
내가 하 고 싶습니다....different 시에 입력 거 야 그래서.
시애틀입니다.
내장 된 윈도우 키보드에서.
그래서, 나는 단지 보여.
그러나, 그 효율적으로 걸릴 수 있습니다 다시 사용
....code 윈도우에서 좋은 경험을 제공 하.
와, 내일 우리가 어떻게 표시 됩니다 당신은
와 같은 네이티브 windows 기능 절대 경험을 빛을 수 있습니다.
라이프 스타일 microsoft 서비스 테리 다시 당신에 게 감사 하 고
그래서, 윈도우 기회 다시 사용할 수 있습니다 설정할 수 있습니다.
웹 코드 그물 점 언제 코드 이론 귀하?
... 그리고 플러스-플러스 코드
코드를 데 려 놀라운 새로운 응용 프로그램 구축
Windows 스토어에 그것을 연장 합니다.
그리고, 10 고객 윈도 10 억에 도달입니다.
마지막으로.
4 기술 구축
성적 새로운 보편적인 windows 응용 프로그램입니다.
C의 목표는?
그래서, 오늘 우리가 당신이 컴파일 할 수 있을 거 야 발표 할 거 야
동일한 목표 C 코드입니다.
그에 사용 되 고
에 우리는 윈도우에서 visual studio 내에서 응용 프로그램.
.. 당신은 알고, 어떤 코드 및 기능 확장
windows 플랫폼에서 발견.
산책을 보자.
그래서, 여기이 디렉터리에서 우리는 한 아이오와
....math 꿈.
볼 여기 X 코드 프로젝트
수학 꿈 원주민을 볼 수 있습니다에 대 한 파일
UI에 대 한 zip 파일.
....the 클래스 디렉터리 점 m 파일을 볼 수 있습니다.
객관적인 C
사용 하 여....okay 우리 오늘 우리 X 코드 프로젝트 변환 했습니다 발표 할 거 야
그래서 여기에 열어 visual studio 솔루션에 파일.
Visual studio에서는 합니다.
이 visual studio 프로젝트에 대 한 전폭적인 지지를 볼 수 있습니다.
객관적인 c.
위대한 구문 강조 지원....expect visual에서
모든 목표 c.의 불확실성을 강조 포함 한 스튜디오
우리는이 응용 프로그램을 선택 했습니다.
그리고, 지금 우리가 할 수 있는 디버깅 창에이 타워 지도 실행.
당신이 볼 수 있는.. 비교적 정교한 포함
....uses 수 없습니다 당신은 windows에 코어 애니메이션을 사용 하 여.
성능 좋은 하지만 그것은 또한 마우스와 같은 작품.
매우 복잡 한 산술 그렇게 할 수 있습니까?
하지만, 실제로 잘못 된 무엇에 대 한 답변의
....justice의 사과 당신이 오른쪽 수 볼 수 있습니다 뿐만 아니라
....correctly 수학을.
어떻게이 응용 프로그램 확장 되었습니다 너무 제공
나 하 고 적절 한...에 대 한 xbox 라이브 성과 방정식?
이제 당신은이 실제로 작동 궁금해 수 있습니다.
더 복잡 한 응용 프로그램에 대 한 작동 합니까?
지금 일반적으로 종류의 발표
것 이라고 곧 잘이 경우에 오는 다른
몇 가지 좋은 개발 파트너와 함께 일하고 하 고
이미이 기술을 사용 하 여 windows 응용 프로그램을 데리고.
그리고, 오늘 내가 공유 하는 매우 기쁘게 생각.
그러나, 이것은 어떻게 왕.
윈도 즈 전화의 사탕 충돌 사가 가져.
응용 프로그램은 4 반 별 리뷰 40만 리뷰 킹 가져는
windows 다음과 같은 경향이 매우 빠른 시간에 시장 매우
몇 가지 코드를 수정 하 고 그것의 위대한.. 그리고 지금 킹
윈도우 10에 대 한 더 많은 타이틀을 발표 한다...
그래서, 실제로 한 가지 더 할 것입니다.
그것을 쉽게 하기 위해.
당신을 위해 유명한을 만들려고.
윈도우, 윈도우 응용 프로그램입니다.
그리고, 우리는 몇 가지 유명한 하드웨어를 얻이 필요가.
오늘 여기에서 모두를 제공 하 여 시작.
브랜드의 새로운 HP 스펙터 2 및 하나 있습니다.
이것은 훌륭한 장치 이다.
비해 macrophone에 그것은 얇은 그것의 변호사
그것은 표시를 터치 하는 과정의 더 긴 배터리 아내는 고
우리 여기 모두 좋습니다.
가입
windows 내부 프로그램이이 플랫폼에서 우리와 함께 참여.
그리고, 도움이 귀하의 요구에 대 한 모양.
하지만, 벼룩 windows로 업그레이드.. ㈎ 당신의 호텔-fi.
...-fi....the 회의.
오늘 우리에 대해 얘기...one 억 윈도우 10 장치
윈도우 10 플랫폼에 대 한 우리의 약속의 고유 기능을
귀하의 능력을 활용 하 여 기술의 광범위 한 범위와
좋은 사를 구축 하 여 현재 코드입니다.
그리고,...got 환영 조 하시기 바랍니다와 서 너무 많은...
모든 바로 좋은 아침.
안녕하세요, 그것은 여기에 있을 좋은...with 여러분 모두,
당신은 기회를 어떻게 보편적인 windows 플랫폼 모두 활성화가 보고 있어 고
다른 개발자가 좋은 매력적인 애플 리 케이 션과 내가 여기 할의 톤
어떻게 우리는 윈도 즈를 향상 시킬 거 야에 대해 얘기 하는 테리 했다
사용자 경험 너무 많은 장치에는 최종 사용자만
특히 나 pc에 초점을 거 야 어떻게 최종 사용자
발견 하 고 수 종사 하는 애플 리 케이 션의 모든 것을
우리가 바로 우리가 애플 리 케이 션을 구축 하기 위한 훌륭한 기술을 알고 그냥
해야 우리가 하 고 있는 것은 작품의 일부를 보여주고 싶은 그래서 그들과 함께 참여 하는 사용자 스토리의 일부
가능 하 게 하는... 방법에 대 한 더 멋진 데모 마무리 거 야 보편적인
신제품 및 새로운 종류의 장치에 대 한 작업 windows 플랫폼 수 있게
그래서 하자 그냥 뛰어 하 고 그래서, 나는 여기 매우 최근 빌드 시작
윈도우 10의 pc와 나 시작 메뉴에 시작 거 야 싶어요
우리는 디자인을 꼬 집기를 계속 해온 작업의 일부를 표시합니다
그리고 당신은 보자 그래서 상호 작용에서 시각적으로 향상
내가 있어 우리가 여기 꽤 우리가 기대 가까이 생각
우리는 비록 우리가 우리의 내부에서 피드백을 계속 거 야 물론 완료 한 거 야
새로운 아름 다운 라이브 타일 애니메이션 통지를
apps와 그들이 한 것에 대 한 응용 프로그램 데이터에 사람들의 관심을 끌기 도움이
당신은 우리가 했습니다 정리 레이아웃 조금 그 알 고정
당신이 당신의 열정으로 우리를 놀라게 종류의 내부
windows 7 aero 유리 알 반투명 참조 여기 흐림
그래서 우리는 필드의 일부를가지고 노력 하 고 windows 7을 시작 하는 효과
우리가 가장 많이 사용 된 애플 리 케이 션 있어 여기 우리가 파일을 넣고 있어 우리의 모든 설정 탐색
하단에 바퀴 점프 목록을 데 려 했다 다시 여기를 볼 수 있도록이 파일 찾아보기
점프.. 그리고 다른 애플 리 케이 션에 대 한이 작품 또한 감사 합니다?
그러나, 것 나...sort 약간에 초점의
이 공간 바로 여기 있는 경우에 나는 설치 된은...에 대 한.out을
동안 너무 작은 시스템은 저희에 게에 대 한 스마트 제안 하려고
내가 사용 하는 내게 적합 한 될 것입니다 저장소에 애플 리 케이 션
우리는 애플 리 케이 션 시작 알고 클라이언트에 내 pc....which 애플 리 케이 션 설치
그래서 우리는 저장소와 통신을 위한 맞춤 제안을 끌어 내릴 수 있어
사용자가 송어를 그들을 위해 사용할 수 있습니다 훌륭한 새로운 애플 리 케이 션에 대해 배울 수
그리고 그들의 pc 시간이 흘러가는 우리와
스크립트는 스마트 방식에서 그 공간을 다시 사용 합니다
....discovery 애플 리 케이 션의 하지만 그 첫 번째
나중에 그들의 포용 그래서 5 설치
당신이 애플 리 케이 션 참조 여기 잠시 동안 공간 최근 설치 된다
사용자 경계 밖으로 애플 리 케이 션 그들은 수 다시 방문 하 고 그들은 그것을 사용 하는 경우 충분히 이동 거 야
으로 가장 많이 사용 되는 방법 섹션에서 자동으로 하 고 물론
언제 든 지 사용자 수 있는 왼쪽에서 오른쪽으로 드래그 그 애플 리 케이 션의 고로 고정
전체 라이브 타일 그래서 생각의 발견의 사용자 주기
참여를 사용 하 여 다시....trying 시작 메뉴에 스크립트를?
사용자가 우리를 원하는 곳으로 종사 하는 전혀 다른 영역
그들은 어떻게 밖으로 가치에 대 한 몇 가지 아름다움과 새로운 아이디어를가지고
그들의 pc 경험 그리고 이므로 자물쇠 스크린에 작업의 일부를 보여주고 싶은
사용자가 발견 하 고 가치와 함께 참여 수 있도록 잠금
windows 에코 시스템 그래서 사용자를 오늘 아침을 깨워 상상에서
컴퓨터 설정 또는....tablet 그리고 당신이 얻을 때이 경우이 아름 다운 자물쇠 스크린
우리의 윈도 즈 스포트 라이트 기능을 사용 하도록 선택할 수 있습니다를 사용 하 고 또는 하지에 당신의
잠금 화면 제공 서비스 중심된 맞춤된 스트림
당신을 위해 당신의 자물쇠 스크린에 대 한 정보의 그럼 일주일에 당신이 일어나 고
이 경우 스스로 아름 다운 사람 말 좀 다른 지구 화면 모습
그리고 눈에 띄는 이미지와 당신이 있어 너무 힘이 그것에 의해 위 마우스를 이동 하는
당신이 여기에서 보는 것 처럼 뜨거운 자리에 오른쪽 클릭은 기회는 장소
우리의 서비스는 것은 흥미로운 당신에 게이 경우에 나를 훈련 한
이것은 나바호어 루프는 백업 멋진 투표 수도 흔적을 찾고 밖으로 찾을 수 있습니까 내가 그것을 사랑 하 고
다음 거 야 더 많은 이미지 처럼 그 시간이 1 일까가...
지금이 우리가 수 있기 때문에이 같은 이미지를 볼
클라이언트 pc의 사용은 이해 하 고 말했듯이
개인적으로 관련 제안을 줄 서비스를 해당 데이터와.. 해 있습니다
6 주 또는 8 주 그리고 그들은 하지 않은 대 한 창 10 했다 사용자를
법원에 사용 되는 그들은 그것을 밖으로 시도 하지 않은 아직 고 그들은 그것을 밖으로 시도 하지 않은 있기 때문에
우리의 서비스는 우리가 표시할 수 있는 옵션 집합이 클라이언트를 제공할 수 있게
사용자가 윈도우 생태계에서 값으로 종사 발견에 대해 배울 수 있도록
이 경우에 그의 암시 이미지 볼 톤 코어
... 포함 몇 더 뜨거운 왼쪽 상단에 클릭 하면 더 많은 정보를 제공 하는 관광 명소
법원 작은 미리 보기를 줄 것 이다....would 처럼 클릭 수 수
줄-나 pc를 잠금 해제 하려고 핵심 작은 사용자를 보여줄 것입니다
경험 그리고 지금 당신은 시도할 수 있습니다 그것을 밖으로 자신을 위해이 개인은 마음에
그리고 당신은에 의해 통보는.......so 당신은 우리의 사용자가 사용 하 고
... 끝난다 그것이 시간이는 당신이 상상 하지 않을 거 야 더 아름 다운 이미지를 얻을
데스크톱 pc 또는 태블릿 항상이 모든 좋은 물건을 신선한 느낌이 고
다음 어느 날 아침 볼 수 있습니다이 같은 이미지는 태블릿 사용자로.
당신은 어쩌면 물건을 할 태블릿의 모든 기능에 밖으로 시도 하지 않은 같은 아름 다운 예술
사실 여기 펜을 사용 하는 작업은 일종의 제공 하는 애플 리 케이 션
지금까지 사용 하지 않은 그리고 몇 가지 혜택
배울 수 있도록 그것에 대해 때 클릭 하면 왼쪽 상단에에서 그것은 당신이 여분의 핫스팟 야
신선한 페인트 애플 리 케이 션에 있는 매장에서 언제 든 지 당신이 설명 클릭 하 여 선택할 수 있습니다.
그걸 지금 pc pc 점프를 잠금 해제
에 게 그리고 당신은 오른쪽 응용 프로그램을 설치 하 고 그것을 밖으로 하 고 다음 몇 가지 시도를 수 있을 것 이라고
일 갈 하 고 우리가이 기능을 호출 하 여 아름 다운 이미지를 보고 다시 있어
windows 스포트 라이트 및 옵션 사용자 켤 수와 그들의
스크린을 잠그고에 새로운 것 들에 대 한 학습의 가치를 얻을
당신을 위해 맞춤형 고 또한이 아름 다운 하는 방식으로 windows 생태계
또 다른 방법은 사용자를 도울 것 이다 그래야 당신의 자물쇠 스크린에 이미지의 흐름
.. 윈도우 생태계에.discover 값
좋아 나는 우리가 우리의 사용자 경험의 또 다른 부분 보여주고 싶은
하.. 우리의 내부에서.with 피드백
발견 하 고 매력적인 사용자에 게 관련성을 많이
애플 리 케이 션의 핵심 코스의 데모를 많이 했던의 터널
법원에 코어의 최종 사용자 기능을 통해 갈 않을 거 야 하지만 난 당신을 보여 드리죠는.. 그
....the 코어 터널 포용 해야 신속 하 게 도움이 될 것입니다
거기 밖으로 요점은 어떤 새로운 당신이 왜 우리 법원에 있는.. 당신은 모두 당신이 이것에 지 고 있을 거 야 아직 보지 못 했
... 포함 비행 곧 오고 여기에서 나는 핵심에 대 한 액세스
....at 홈...this 밖으로 노트북을 볼 수 있습니다
물론 여기 좋아하는 곳은 당신의 신호는
어디 그녀가 당신에 게 사전 추천 단어를 제공 하는 장소에 법원
정보-귀하의 관심에 따라 볼 수 있습니다 마이크로 소프트의 주식 따라 나
일반적으로 스포츠 뉴스에 대 한 관심 매리너스 야구 팀을 따 랐 다는
시애틀 seahawks 그래서에...are 교육 했습니다 개인 관심사는 코어
....about이는 당신과 나에 관련 된 것 들 어떻게이 다시 나중에 지금 오는 볼 수
그 정말 높은 사용 사례는 무엇입니까
코어에 바로 입력 하는 사람들이 가르쳐
질문 정보 뿐만 아니라 애플 리 케이 션을 실행 하 고 우리가 생각 하는 그에 게의
새로운 값을 발견 하는 사람들을 돕기 위해 좋은 관련 방법 뿐만 그래서 내가 상상
내가 있어 내 pc에 별 전쟁 사령관 이에요
설치 하 고 많은 나 출시로 입력을 시작할 수 있습니다 실행.
app이 고 당신이 경우에 새로운 스타워즈 반군 app와 스타 알
전쟁....family 그리고 우리 거 야 새로운이 상단의 바로 홍보 하 apt 그건 사용할 수
설치 하는 당신을 위해... 당신이 거기에 앉아 수 있습니다 때문에 지적할 것 이다
... 많은 승진 우리가 일부 사용자는이 테스트 했 고 우리가 대량 거 야 아니에요
기와 그가 격차를 무슨을의 라인을 따라 더 좀 더 많은 정보를 제공
우리가 생각 하는 매우 유용한 방법이 될 것 이다 시작 로그인
새로운 애플 리 케이 션 저장소에서 사용할 수 있는 발견 지금 테리 언급
.. 새 개념 우리가 자연의 상호 작용에 대 한 관심을 언급 하겠습니다 코어
시간을 나타내는 단일 웨이퍼 사용자는 창에 상호 작용할 수
그래서 우리가 연결 하는 생태계를 통해 내장 된 기능 모든 종류
토마스 코어 깊이 자연 언어와 자연 언어 음성된 입력
당신의 애플 리 케이 션에....doing이에 두 가지 방법으로 이것은 꽤 멀리는 비트 보다 우리와 함께 했던
윈도 즈 전화의 범위를 표시 하 고 싶습니다 그래서 전에 가능한 것의 종류 나
응용 프로그램 작업을 수행 하는 응용 프로그램을가지고 싶어 한 경우에서 상상 하 고 싶지 및
단순히 뭔가 나를 위해 일을 얻는 것을 시도 하는 법원을 원하는 다른 경우
그래서 여기 예를 몇 가지 어이 응용 프로그램의 일부인 기술 법원을 사용 하 여
....started에 활기찬 내 방화 테리와 채팅.
테리 마이어와 준이 경우 지금 채팅을 시작 한
내가 그것을 했다 채팅을 시작 하 고 싶습니다 말했다 자연어 쿼리 테리 싶었던 그녀에 게 말했다 했다
에.. 그리고가 경우에 그녀가 열고 응용 프로그램을 내 채팅
컨텍스트는 이전 채팅 하 고 우리와 같은 계속 내 채팅 너무 깊은의 종류
....launching 유형의 작업 하지만
어디 우리가 원하는 법원 영광 되 고 표현 하는 작업의 전체 클래스
당신을 위해 일을 얻을 수 있는 개인 비서도 사용 하는
애플 리 케이 션의 일부인 windows 생태계에 대 한 수 있습니다 그래서에 기록 되는 기능
타일러 애플 리 케이 션에서 명령을 실행 하 여 캔버스에서 바로 확인
안녕하세요 코어 터널 테리를 말할 것 이다
....sen 정말 늦게 분위기를 사용 하 여 실행 또는.
좋아,
테리 마이어 메시지와 분위기에 마이어스 정말 늦게 실행 하는 고.
좋은데요.
그래, 그래,
메시지 전송 확인 거기 우리가 그렇게가 서 당신이
지금이 경우에 여기에 아이디어를 얻기....asked 법원
.. 새 응용 프로그램을 사용 하 여 뭔가 고 경우 응용 프로그램에에서 당신은 얻이 필요가 없 었 그래서 표시
코어 토마스 캔버스 바로 여기 갈 수 있다 하려는 경우는 동음이의 할 수 있었습니다
....click app를 링크 하지만 하지 내가 할 필요가 있다
물건을 다 좋아 자물쇠 스크린에 대 한 얘기 했습니다 그래서 내가에 법원
....start 화면 법원 시간 windows는 10에 다른 한 정말 큰 특징이 있다
관련성 우리 개발자 모두에이 대화는
....project 스파르타 프로젝트 스파르타 제품 부분,
알다시피, 난 인정 해야 홍보 팀 나 주고 있다 하 고
우리는 힘든 시간을 그들은 그것은 좋은 생각이 아니에요 때 프로젝트 스파르타 자꾸 말 때문에
정말 웹의 이름 싶은데 윈도우에서 새로운 웹 브라우저의 이름을 듣고합니다
....ok 실행 하자.
마이크로소프트 가장자리는 윈도우 내장 브라우저
10...be windows 10 장치 및 우리에 대 한 넓은 범위에서 사용할 수
이름은 소모의 가장자리에 있는 것의 아이디어를 말합니다.
되는 현대에 가장 가까운 개발자 개념 참조 만들기
웹의 기능, 그것은 최종 사용자에 대 한 생각 것 이다 브라우저
것 들에 대 한 언급 것 같은 멋진 인터넷에 노트
읽기 및 사용 콘텐츠 및 그것의 방법은 브라우저를 코어
....built에 그것은 당신이 걱정 하는 것 배우 일을 얻을 하는 데 도움이 그래서 난 하지 않을 거 야
개발자로 서 그 전에 소개한 것 들의 쇼가....few 이유는 거 야
타오르는 빠른 핵심 기술에 대 한 관심을 거 야 마이크로 소프트 가장자리에 대 한 관심
그것은 안에 당신이 듣게 될 것 더에 대 한 그 이야기에서 내일 거 야 우리가 그것으로 작성 관리
우리 거 야 때문에 플랫폼에 밖으로 증명 범용 윈도우 애플 리 케이 션 또한 신경 거 야
그것을 만들기 위해 도움이 사용자가 발견 하 고 당신의 애플 리 케이 션에 함께 참여 하 고
그래서 그들은 여기에 귀하의 사이트....show 당신이 거기 작업의 일부는
내려와 여기 경제는 이제 완전히 다른 작업 표시줄
그것은 동안에 대 한 회의 더 나은 고 마이크로소프트 가장자리를 엽니다
이제 새로운 당신이 보여주고 싶은 첫번째 것은 새로운 탭은 페이지
추가 했다 마이크로소프트에 오늘에 IEEE에서 새 탭을 시작 하 고 시작 하는 작업
그래서 이것의 무 겁 게 사용은 하루에 10 억 번 이상 일어나 새로운 웹 브라우징
URI 보자 여기 어떻게 우리가 코어를 활용 하 려
브라우저와 함께 이해의 이해에서 토마스 존재
값...the 생태계 시작 하는 좋은 방법은 사용자에 게 그들의
웹 브라우징 경험 하거나 다른 것 들을 볼 수 있습니다. 있습니다 물론 입력을 입력할 수 있습니다.
웹 주소 또는 검색 여기는 내 최고의 사이트
그리고 어떤 경우에는 애플 리 케이 션 게 우리가 게에서이 사이트에 사용할 수 있는
....available 내가 당신이 아래로 스크롤 볼
여기는 여기입니다 관련 된 뉴스 기사를 많이 보여주는 몇 가지 추천된 애플 리 케이 션
나 사실 법원 사우나와 마이크 주식에서 본 스포츠 좋아하는 시청 목록
그 법원은 예 물론 새 탭 페이지에서 바로 여기 표시 됩니다.
....helping 나에 게 유용한 방식으로 이것을 작성 그래서
새로운 탭 이며 우리이 테스트 했습니다 톤과
우리는 사람들을 발견 하 고 작업 연결을 돕기 위해 그것의 기회에 대 한 낙관적
모든 당신이 웹 및 애플 리 케이 션에서 우리는 또 다른 큰 것은
하 고 마이크로소프트는 가장자리는 당신에 게는 큰 관련성이 있다
사용자가 귀하의 사이트와 함께 참여 하 고 당신이 주사를 활성화합니다
수 있는 애플 리 케이 션에 몇 가지 웹 코드를 쓰기 시작에...web
그래서 내가 당신에 게 웹의 몇 가지를 보여 마이크로소프트 가장자리에 내장 된 확장
확장이-html과 자바 스크립트는
사람들을 위해 쓰고 있다 웹 표준을 사용 하 여 웹 확장 불 여우와 크롬 대 한 꽤
우리가 그냥 몇 가지 크롬에서이 중 몇 가지를 잡고 했습니다 동안
약간 수정 하 고 우리가 그들을 시키는 거 야 최대 바로 여기에 마이크로소프트 지 그래서 우선
....read it 사용자가 예, 어 서, 우리는
당신이 바로 되어야 합니다.. 인상이 우리의 준비 사용자가 아마에 아시
일부 다른 브라우저의 빨간 강화를 시도 했습니다...which 수정 합니다
마크 업에 쉽게 이미지 고 페이지 스크롤 무엇 그것을 읽고합니다
단지 몇 가지 변화를 했다 우리 마이크로소프트 가장자리를 그을 가져 왔어요 그래서 나 스크롤
여기이 작은 팝업을 통해 웹 변경 되었습니다 나타납니다.
여기에 확장 하는 데 사용할 수 있는 인쇄와 그의 작은 선택
..이 귀여운 고양이 인지 알지도 하지 않습니다 마우스에서 보이는.just을 나를 죽이고
그리고 내가 여기 아래로 스크롤하여이 페이지 수정 끝 없는 읽기 볼 수 있습니다.
라고 그것은으로 확장 계속
하이 크롬 확장 저장소에서 실행 하는이 일은 거의
....html 및 자바 스크립트 실행 여기....part 확장의
....another 예제는 확실히 여기 사용자 참여의 관점에서 문제
우리가 브라우저 도구 모음에 핀 신뢰 확장을 추가 했습니다 표시 됩니다 그리고 나
클릭 것이 상호 작용 하는
빨간 향상에 의해 생성 된 이미지를 모두 표시 하는 페이지에 태그
... 그리고 이제 여기 내가 중 하는 경향이 수도 엄청나게 귀여운 것 들의 톤을 찾을 수 있는
많은 족집게 귀여운 동물 보드 그리고 여러분 모두 알고 그냥 계속
이런이 종류의 일 그래서 microsoft 프로젝트 부분에 지 고
어떻게 우리가 수 있도록 거 야 표시 됩니다 이러한 확장에 대 한 새로운 지원
발견 하 고 당신이 코드와 함께 참여 하는 사람들
웹을 내놓고 내가 말했듯이 물론 당신은 가져올 수는 애플 리 케이 션에도 그렇게 하 고 있습니다
참조 교전 시작 화면을 본 적이 당신이 자물쇠 스크린을 유추
... 그리고 마이크로소프트 지 모든 가치를 발견 하는 사람들을 돕는....the 윈도...
....what 할 거 야 변경 장치 및 방법에 대 한 이야기는 윈도 플랫폼
장치 범용 윈도우 애플 리 케이 션에 게 더 가치 있는
최종 사용자에 게 일반적으로 우리가 아이디어가 비전을
windows 플랫폼 및 그것을 위해 작성 된 응용 다른 플렉스 수 있어야
화면 크기와 하지를 작성 하 여 다른 입력된 방법
코드 구분 하지만 실제로 할 수 있는 플랫폼을 함으로써
심지어 동적으로 동일한 장치에 우리가 그것은 약속을이 기능 연속체 전화
....made 함께 우리의 OEM 파트너는 장치
...의 일부를 보여주고 싶은.so는
연속체는 진화 하 고 일부의 방법을 보여주고 싶은 방법으로
당신은 애플 리 케이 션 시작 할 거 야 좋은 연속체 경험을 빛을 수 있습니다
8 인치 태블릿이 된 레 노 버 씽 크 패드 전체 실행 중인 windows 그것은
인텔 호환 부분 그리고 제일 먼저 알 수 있습니다 물론 태블릿에 이것을 사용 하려고 해요
... 태블릿 모드에서 하지만 그 원하는 것
밀접 하 게 하 고 특히 주의 경우 당신이 우리에 게 피드백을 부여 했습니다 우리
우리가 단순화 했습니다 태블릿 모드에서 터치 시작 여기 우리 라이브 타일을 만든
큰 이것은 매우 친숙 한 windows 8 사용자와 여분의 물건을
당신은 대부분 사용 목록 파일 같은 것 들에 로그인 설정 찾아보기는
우리의 스위치는 온통 여기 나 이동할 수 있습니다...all....all 바퀴
이 목록에서 멋지게 보여 우리가 지금 뛰어 든 여기에서 작업 목록 또는
?
그래서 그것은 정말 내게 내 애플 리 케이 션 주위를 탐색 하기 쉬운 애니메이션 방법에
물론 여기선와.. 네 시스템 작업을 내가는
많이 여기에 애플 리 케이 션 사이 전환 하는 데 사용할 수 있는 버튼을 전환 하는 내 작업은 그래서 그
excel은 윈도우 10와 내가 여기 거 야 지도에 이동은
일부 탐색 및 지도 app 여기 고 어떻게이를 확장할 것입니다 보여주고 싶은
더 많은 전체 pc 처럼 그렇게 경험, 나 여기 거 야 내 지도에
여기 즐겨찾기 메뉴를 선택 하 고이 패널에 여기 아래로 갈
하단에 우리 먼저 뉴욕시로 이동 하 려 나 하 고 지적 하는 시스템
UI는 이제 글로벌 뒤로 버튼 포함 그래서 나는 다시 거 야
응용 프로그램 탐색 버튼 및....navigate에...now 내가 거 야 할 당신이 원하는
하지만 이후 지금은 아주 자연 스러운 터치 친화적인 방법으로 이것을 사용 하 여 나에 대해 생각 하는
전체 pc....bring 내 사무실에 다시...just 적 요 거
여기에 내가 할 때 내가 통지 하 고 싶지 어떻게 지도 애플 리 케이 션
패널 하단에 맞게 변화를 경험할 때 내가
세로 모드는 왼쪽에 사실 아니 때 나,
알다시피,이 창 복원
지금 내가 내 엑셀 내가 있어 내 powerpoint 모든 여기 실행
윈도우를 최소화 하 고 pc에서 복원할 수 있는 친숙 한 방법으로
그래서 정말 도움이 연속체의 예로 모드.. 작은 포함
....the 다음 예제 내가 보여주고 싶은 새로운는 여기에이 표면 프로
3 내가 가진 풍부한 복잡 한...
30 2 애플 리 케이 션이....desks 그것의 무 겁 게 하이 엔드
제작 사용된 매우 인기 있는 three-D, 알아,
당신이 통지 하는 경우 나 도구 모음을 많이 있어와....down 여기 있어 타임 라인 또는 그것 수 있습니다
내 three-D 캐릭터의 애니메이션을 편집 하지만 사용할 수 있습니다 그래서 난 예술가 상상
큰 스크린 키보드 마우스와 도킹이 이렇게 그것을 사용할 수 있습니다 하지만 가끔 난 거 야
키보드를 완전히 제거 타블렛 처럼 사용 하 고이 경우에 여기
....within 30 2 애플 리 케이 션 시스템 상태에서 변경에 응답 하 고
그것은 당신이.. 그리고 지금 터치를 사용할 수 있습니다 또는 펜을 사용 하 여 수 수 나
일 같은 마크업 오른쪽에 문자 어쩌면 그것은 어쩌면 내가 지금에 있을 거 야
이 노트가이 모드에서 어디에 나 사람들에 대 한 메모를 원하는 곳
우리 팀에서 하는 것입니다 애플 리 케이 션 flex 문자에 내 생각을 공유
펜과 터치 마우스와 키보드 반대로 사용의 이점
그리고 지금 내가 감사를 보여주고 싶은 마지막 한 가지 32를 이길 경우에 사용 하 여?
나는 지금까지 우리가이 표시 보여주고 싶은 마지막 한 가지
연속체 기능 PC에 우리의 포탄 및 애플 리 케이 션 노력 하 고 보고는
pc 장치는이 폼 팩터를 통해 플렉스 하지만 우리는
비전 뿐만 아니라 pc의 융통성과 사용 혜택을 받을 수합니다 있습니다.
입력 장치 및 화면 크기 너무...can 그래서 오늘 전화
우리는 첫 번째-시간 연속체에 대 한 표시를 기쁘게합니다
어떻게 보면 10 그래서 포기 하자 윈도우에 내장 된 휴대폰을
그래서 여기에 내가 지금 난 내가 우리가 지적 해야 할 새로운 하드웨어가 작품
그리고 그 하드웨어 오늘 사실 우리는 그의 데모를 시도 하 려 작동 하지 않습니다....session에
시뮬레이션 할 거 야을 보고 있는 거 야 그래서 목요일은 나의 전화를 연결 하 고.
이 좀 보자.
일단 내가
내 전화 연결 블루투스 마우스 블루투스 키보드를가지고 있어이 생각 하 고 싶습니다
그리고는 내가 연결 html을 통해 난 그냥 화면 화면
이 휴대 전화 소프트웨어는 모든 핵심 구성 요소 트리의 매우 있기 때문에 그렇게 좋아
그들의 지원 블루투스 키보드 마우스 같은 pc 것 들 간에 공유 하 고,
총이 표시 있지만 거리에 나의 전화의 상단에 지금 있는지 확실 하지 않습니다 알 수 있습니다.
... 인상이 마우스와 키보드 컨트롤러 탭 수 다음에 기본적으로 마우스 패드를 얻을
하지만 난 내 휴대 전화 완전 블루투스 마우스를가지고 있기 때문에 그렇게 필요가 없습니다 및
그러니까 바로 여기 모니터에 여기 보면 이것은 매우 친숙 한 키보드
....the 같은 타일 처럼 표시 내 전화를 했다 시작 메뉴는
시작 메뉴와 당신에 게 방법의 감각을 제공 애플 리 케이 션을 실행을 시작.
그럼 전화 경험 당신에 게 계속 통해 변환
이것은 매우 PC 경험 처음 파워 포인트를 시작 처럼
....version은 전화와 함께 powerpoint의,
물론 당신이 powerpoint의 버전 처럼 보인다 당신이 큰-화면 여기에 무엇을 볼합니다
사실 그것은의 버전으로 동일한 코드 때문에 pc를 참조
파워 포인트를 저장소에서 다운로드 하 고 pc에서 나 볼 것 들을 할 수 있는
같은 나의 마우스와 키보드를 사용 하 여 새 슬라이드를 만들.. 여기.go 리본 메뉴를 사용
삽입할 사진을 기억이 나의 전화는 그렇게 삽입 해요
이 내 사진을 사진을 내 휴대폰의 카메라 역할은 고
한 드라이브에서 동기화 한 사진에서 적절 한 사막 그림 선택 하겠습니다는
여행 나 유타 고 내 파워 포인트 프레 젠 테이 션으로 그을 삽입 하는 거 야
....completely 자연과 친숙 한 방식으로 키보드를 사용 하 고
하자 마우스 몇 가지 다른 예제를 보면...click 여기가
남성 및 outlook 메일 클라이언트 윈도우 10와 함께 제공
pc와 함께 제공 전화는 지금 고 완전히 익숙한 여기 보이는
내 메일 폴더 선택할 수 메시지를 내 받은 편지함에 및 여기에
....click 답장 버튼 했거나 전체 우리의 단어 엔진의 포함
....outlook 하 고 회신 하 고 당신이 여기 볼 수 있는 친숙 한 리본,
나를 나에 게 최신 비용 보고서 에릭의가 업데이 트 요청
그래서 여기에 우리가 하 고 있는 엑셀 전환 거 야 12 월 비용
호 스 펜스 보고 보자 여기 보편적인 엑셀
윈도우 애플 리 케이 션 전화에서 실행 하지만 그것은 같은 보고 엑셀
... 끝난다 선택 하겠습니다 pc는 내 비용 보고 응용 프로그램 및이 봐 내
전화 그냥 버즈 나 에릭에서 바로 거기 텍스트를가지고 거 야 클릭
내 텍스트 응용 프로그램을 별도로 내 휴대 전화 화면에 이동 하...
....hold 컨텍스트를 얻으려고....choose 복사에서 복사 거 야 때문에
세금....here를 내 12 월 셀
물론 내 머리는 이러한 모든 애플 리 케이이 션에 대 한 바로 가기 키를 알고 유선은
페이스를 컨트롤 v를 칠 거 야 내 작업 스위치 사용 하거나 다시와 서
outlook 전자 메일 클라이언트와 나는 빠른 응답을 할 수 있는 전송?
이것에 대해 생각 합니다.
전화를 위한 연속체 우리 생각
....screen pc 일 수 있다.
회사는 사람이 연결할 수 있는 터치 다운 공간 상상
그들의 태블릿 또는 그들의 전화 했다 키보드 마우스 및 화면 및 다음 사용 하 여 그들의
그들의 데이터와 전체 애플 리 케이 션 우리의 키보드와 마우스의
당신이 휴가에 고 호텔 객실이 될 수 있다 또는 한
극장 또는 당신은 당신의 아이가 사용 하는 동안 동영상을 감상 하는 화면에 귀하의 휴대 전화를 연결
귀하의 이메일에 밀린 두 번째 스크린
상상이 효과이 모바일 첫 번째 국가에 미칠 수 또는 개인 수
그들은 그들이 전체를 살 수 없는 경우 구입 전화와 생산성
그래서 우리가 여기 오늘 연속체 보여주기 위해 노력 하 고 pc
전화 및 전체 규모-최대 수에 대 한 독특한 비전
경험 하 고 우리가 지금까지 무엇을 같은 pc는 단지 첫 번째 단계
모두 이러한 범용 windows 애플 리 케이 션을 작성 해야 하기 때문에
왜 수 규모와 그것은 그냥 그 당신이 다른 폼 요소 입력된 유형 및
내가 말했듯이이 기능 할 수 있는 새로운 장치를 요구할 것 이다 크기를 화면
드라이브 듀얼 스크린과 당신이 듣게 될 것 더 그들에 대해 나중 그래서 내 빠른 보세요
우리가 어떻게에 도움이 모두 당신과 우리의 최종 사용자가 검색 창에 값
마이크로소프트 가장자리와 어떻게 우리가 법원 터널 시작 화면에 자물쇠 스크린에 생태계
가 연속체와 멋진 새로운 장치를 사용 하 고 난 지금
.. 새...the 무대 알렉스
... 무질서 당신에 게 몇 가지 훌륭한 새로운 장치에 대 한 더 많은?
감사 합니다 조 및 좋은 아침 모두 지금 조지아
작은 화면에서 windows와 함께 놀라운 일을 하는 방법을 보여
큰 화면 지금 내가
기쁨에 창문이 놀라운 일 들을 수행 하는 방법을 보여
....screens 같은 친숙 한 도구와 기술을 전혀
당신은 이미 그것이 되 고 여기 오늘 1 미만 진짜
하나 보다는 더 적은 우리의 세계와 믹스 홀로그램 이후 100 일
백 일 전에 windows 홀로그램 무엇을 증폭 하는 방법을 알아보았으므로
우리 인간 각에 대 한 인간의 라이브
현실 세계에서 가상 또는 그냥 우리 국한 하지 해야 하 고
우리는 3 차원에서 생활을 경험 하는 디지털
참조 그리고 우리 우리 우리를 이동합니다
3 차원에서 여기 우리의 꿈 환상
전화 또는 기업가 모두 현실 세계에서 시작.
홀로그램 윈도우에 생활 경험의이 개념을 포용
당신의 세계에 디지털 콘텐츠 쓰기를 혼합 하 여 3 차원
사실은 지금까지 보다 더 많은 현실 생활에 쓰기
문제는 사람들이 하지 장치는 모바일과 우리
넘어 이동 장치를 넘어 이동 하는 기술에 대 한 준비가
화면 및 픽셀 오늘 넘어 이동 하는 디지털 국경
지금 1 월에서 알아보았으므로이 매력적인 홀로그램
풍경입니다.
더 많은 자연이 젖어가
방법은 디지털 콘텐츠와 상호 작용의 소개 하는 마이크로소프트
빈 랜스는 세계의 첫번째 그리고 단지 완전히 미 개발
3 홀로그램 컴퓨터와 나
우리가 열정의 유출에 의해 겸손 되었습니다 인정
기업과 받은 응답 소비자에서 스패닝
처럼 스스로 개발자에서 놀라운 되었습니다.
전체 마이크로소프트 팀 감사 합니다 대신 우리
당신의 열정을 공유 고 오늘 우리는 다음 단계
....bailing 당신에 windows 홀로그램 플랫폼 초점
....dreamworks 창 제작자
개발자의 그래서 get으로 시작
홀로그램 윈도우의 투어를 통해 우리는 제발 복용
홀로그램... 뒤에 창조적인 마음 중 하나 단계를 환영 도와 대담.
내 사랑 고... 알렉스.
이제 우리가 전에 시작 하자 약간 설정 설명
darrin 빈 길이 밖으로 착용 하 고 그는이 세계 여론 조사를 보고
....showed 1 월 그의 세계에 당신을 타고.
이제 우리는 또한 있다 논의 그들 카메라....over 여기 홀로그램을 볼 수는 있습니다
마치 카메라 입고 빈 창 지금 화면에 최대
세계 그냥 했다 때 우리가 windows 홀로그램 도입을
슬라이드입니다.
오늘...is 보편적인 창으로 발생
응용 프로그램 그리고 그것 windows에서 실행 되는 스탠....windows 홀로그램.
이 홀로그램으로 생활 이며 당신이 볼 수 있습니다
darrin는 공간을 사용자 정의.
모든 메뉴를 통해 파고 대신은 바로 어디 그
그것을 원한다.
든 마이크로소프트 가장자리 사진 비디오 애플 리 케이 션 있습니다.
이들은 단순히 유니버설 윈도우 애플 리 케이 션...
....place가이 홀로그램 인지 뭔가 벽에 슬레이트 좀 그래서
좀 더 내 충성 하는 동행자 팡 같은 차원
여기 봐 당신이 원하는 방식으로 스페이스를 사용자화 할 수 있습니다.
지금 그래서 내가 내 홀로그램 시작 메뉴 밖으로 끌어 내 공간에 무언가 추가 하 고 싶습니다.
그리고에 탈출을 열어 거 야
터치 문제를 바로 잡을 사람들 가장 나을 거 야 그래서에 최악의 유지.
난.. 새가이 벽 바로 여기.
이 방으로 걸어 때마다 그런 식으로 모든 참조
....smiling 직면 하 고 그들에 게 영감을.
우리는 습관의 모든 생물과 우리가 다른 공간에서 다른 일을
우리의 가정에 예를 들어이 단계 모델입니다.
... 아파트, 예,
이것은 내가 내 아파트 교제 하 고 응용 프로그램을 액세스 하려면 함께 자신을 둘러싸고합니다
또는 그냥 예를 들어 체크 아웃.
그리고, 내가이 멋진 장소 그래서 하와이와 몇 주 여행을 계획 여부
....over 여기 이렇게 제가 쉽게 할 수 있는 주위에 이동 하는 때 눈
그것에 그것을 참조 하 고 때 내가 거기에 도착 희망 아직도 뜨거운 처럼 날씨의가 이해 합니다.
그 후에 나 여기에 보면 벽 내 왼쪽에는 비디오 플레이어 있어.
간단 하 게 밖으로 도달
....the 실제 어떤 사슴 것 고....around 집?
보고 그냥 하나의 벽을 한정 한다
....be 어디서 나 그와 함께 그의 엔터테인먼트를 취할 수
에 그가 그것으로 핸 즈 프리 유지, 그래, 그래서 내가 말할 필요 나를 따라은?
이제 어디가 서 내 집 내 엔터테인먼트 태그를.
좋습니다.
그리고, 우리는 얻는다... 갑니다.
단순히 그것을 배치 하 고.
....scale.. 내가 원하는대로 큰.as.
그건 뭔가 그냥 비디오 플레이어는 모든 단일 범용 윈도우 애플 리 케이 션 말한다
동일한 기능 예를 들어 내가 장소 일정 여기에 있기 때문에....alex
....tell 당신은 거의 모든 회의이 같은 사람에 게 너무 늦 었 나
나는 체크 하 고 어떤 내가 있어 있어 오고 다음 나를 위해 훨씬 쉽게
우리에 대 한 사용을 발견 하....every 날 우리가 당신 들 모두 알고 있는 경우
빌드....minds 새로운 발견 될 거 야 우리가 그것을 향해 사용의 모든 초는
....time 사용할 수 거기 감사 합니다 거기 밖을 볼 하 고.
그냥 본 대로 수 홀로그램 컴퓨팅
완벽 하 게.
연결 된 디지털 세계 실제가 현실 보조금은
.. 경험을 생성 하 여 생산성을 재발견 하는.permission
불가능...any 다른 장치 또는 다른 플랫폼
1 월에 다시 우리가 걸어다니는 건축가 상상 하는 것 당신에 게
....designs 검토 하는 동안 클라이언트를 원격으로 지금 건설
업계는 수십억 달러 산업 아직 많은 그들의
프로세스... 지난 몇 개월 동안 우리는 했다.unchanged
변형 된 조직의 파트너에 게 큰 영광
그래서 60 년 이상에 대 한 건설 업계에서 몰래 슬쩍
어떻게 사용 하는 컴퓨팅 홀로그램 windows에서 스탠드는 근본적으로
어떻게 그들은 건축 건설 및 협업에 대 한 생각을 변경 합니다.
건축가 다루고....shapes 및 공간에 선, 계약 three-D,
번역 해야.. 설정...
폴란드의....completely 패러다임....provides 건축가 대 한 디자인 솔루션 및
구조 엔지니어를 포함 하는 것 더러운 얻는 것은 우리의 비즈니스 이다.
말 그대로 수백 개의 기업 구직 사이트에 대표 될 수 있다
....the 가장 좋은 방법은 그 회사는...with 각...
종이 그림 이지만 사람들이 three-D 마이크로소프트 머릿속에 잘 되지 않습니다.
머리 거치 된 독립적인된 컴퓨터 킬로그램을 볼 수 있습니다.
실제 모델은....focus 포인트
....collaborate 주위와 유연성으로 홀로그램을 얻을
.. 빠른 해제할....say....broaden 당신이 제안 하는 도요타
마운트 스크린과 홀로그램 공간에 터질 말 여
....interacting와 홀로그램.. 우리가 건축가 위해 할 수 있는 네 가지
....really 그들에 게 의사 결정의 주위는 높은 신뢰를 주고...we 수 없습니다 우리는 그것을 할 수
....themselves 같은 그 건물 및 주
... 그리고 다른 건물 하지만 나.
디자인 데이터 시각화.. 실제 환경의.the 내용
훨씬 더 좋은 방법이 있는지 확인 하...is 제대로 구현.
마이크로소프트에 따라 라인을 사용 하면 관계 없이 누군가와 협력 하
거리 처럼 그들은...
이 도어를 하려는 그들은 부분.. 이것 보고.bye 시간
.. 우리가 할 수 있는 문제에 대해 그와 상호 작용 하는 인상이
말과 함께 그 문제를 해결할 수 있는
우리가 우리 앞에서 필요한 모든 데이터.
... 내가 말하는 거 야....enterprise 건설 난 항상
그들의 각 하나에 기여 하 고 함께 음악을 만들려고 노력 하는 사람에 비해는
하모니.. 그들은 모두 완전히 해야.. 큰 들어가며 말한다 내가 해온이 잠시 동안...
가 나 오고 이러한 새로운 것 들을 많이 기대 하는 5 년에
우리 거 야 모두 상호 작용 하는 세계와?
따라 그램은 이미 일부는 대부분의 조각 되 고
이 수 한 디자인과 모양으로 지금 주위 창조적인 사람
....grams 당신은 표현 하는 새로운 매체
그들의 창의력을 작품을 시각화 하 고 당신의 디지털 아이디어를 공유
작품 현실 세계에서 생활에 올 때 훨씬 더 관련 될 하지만 그
어떤 홀로그램 홀로그램 windows를 설정할 수 있습니다의 시작에 불과 또한 제공 합니다.
당신은 변경 가르쳐 하는 방법을 배울 수 있는 독특한 기회를...
....effective 무게.
1 월 20 1에 우리가 상상 하는 것을 실제로
외과 의사는 메스를 데리 러 하지 않고 절차를 학습.
그 이후로 우리는 익숙한 넘어 생각 하는 기관과 파트너
가능한 우리에 게 보여주려는 무엇 그들이 왔다을 도와 주세요에 나 환영 합니다
케이스 서쪽 예비 대학에서 결과 표시 하는 무대 교수
미셸 안녕하세요 표시... 우리 팀 회원에서 더 많은.
Cellmark는 케이스 서쪽에서 팀의 일부입니다.
클리블랜드 클리닉에서 우리 사전에 홀로그램 윈도우를 사용 하는 그들을 초대
가능한 무엇 오늘 의학 교육의 상태는
아트 치워 알렉스 감사 합니다 오늘 우리 시신 조합 하 여 사용 및
학생 들을 가르치고 해부학 교육과정 이며 크게 하지 않은 변경 의료 일러스트
이상 100 년 때문에....simply는 또 다른 방법은 되지 않았습니다?
....reality 투명 렌즈의 가능성이 있다
현실 세계에 three-D 콘텐츠를 제시 함으로써 교육의 혁명을 일으킬.
지금....biggest 도전 해부학을 학습 하는 학생 들에 대 한 이해는
3-차원에서 시체 및 모든 다른 시스템을 함께 맞는
우리가 쉽게 분리 하 고 초점에 홀로그램을 사용 하 여
개별 시스템에
예를 들어 우리는에서 대 퇴 골에 집중할 수 및
학생 들은 즉시 그들은 5 월 1 일 병원에서 발생 하는 골절의 형식 중 일부를 볼 수 있습니다.
... 이러한 모든 새로운 기능을 활용할 수 있는 중요 한 연결을 유지 하거나
내 학생 들과 함께 모두 투명을 입고 있었다... 나는 무엇을 볼 수 있습니다.
그들은 찾고 그들이와 상호 작용 하에서 나 진행 상황을 평가할 수
통신 저와 서로 자연스럽 게, 예를 들어
미셸 가지는지 질문을 사용 하 여 클래스에서 볼 수....gwen은 원격으로 학습 하는 동안 질문.
이제 분명히
수 색이 어려운 실제로 작동 하는 방법을 살아있는 시체를 볼 수 이동 하지 않습니다.
모든이 제한 시스템 애니메이션을 적용할 수 없다
쉽게 볼 어떻게 것 들 기능?
살펴 봅시다 심장 혈관 시스템의 중심에는 심장
....organ 현실 그것은 얼굴의 크기에 대해.
와...length 우리 수 있습니다 쉽게 스케일 업 하드....students 당신
...께 세부 사항.
우리 하드 볼 밸브 및 작업을 내부도 볼 수 있습니다.
이것은 사물을 보는 새로운 방법... 다는
학생 들의 구조와 생리학은 그냥 불가능 하는 방식으로 본문의 이해를 도움이 됩니다.
그리고, 당신이 방금 본의 비전....could 향상 한 단일
제목 하지만 교육자로 서 쉽습니다.
아니라 그냥 해부학이 누릴 수 있습니다. 있는 다는 것을 볼 수
기술이 모두 배운다 어떻게 변경할 수 있습니까?
잠시 동안 상상해 일부 변경 될 수 있습니다 다른 필드.
예를 들어, 화학 및 유전학입니다.
고생물학.
그리고, 가장 중요 한 부분은 우리가 도움을 받을...
....future 함께 당신이 미래의 홀로그램 개발자를 보고 기다릴 수 없어
이 놀라운 기술 감사 합니다 감사 합니다 함께 할 거 야...thank 당신 미셸.
그리고, 서 부 경우에서 우리의 친구에 게 감사 합니다
그리고 nasa GPL에서에서 클리블랜드 클리닉입니다.
에 블.
이들은 단지 몇 가지 놀라운 사건 서쪽에 우리 파트너
적극적으로 협력....different 산업 지금....hologram
우리의 일상 생활의 일부가 되고있다.
지금 기분이 매우 운이 모든 시간에이 순간에
다른 조각을 곳으로가을 시작 합니다.
우리의 당신이 처리의 양을에 들어갈 수 있는 우리가이 10 년간을 입력 한
합리적인 가격대의 소형 폼 팩터는 그냥
우리가 지난 몇 년 동안에도 엄청난....lands는
광학 센서와 실리콘 혁신 이동 허용 하고있다
앞으로 몇 배나 사람들이 말을 하는 데 사용 하는 지금
컴퓨터 오늘 할 수 있는 만큼 내 추상적인 잘 인터넷
....just 좋은 우리 모두와 함께 할 거 야
이 여분의 컴퓨팅의 우리의 대답 이며
....are 그것에 다른 강조 하려고 작업에 초점
즉 우리 모두를 사용 하 여 시작 하려고 하는 새로운 문제 해결
이 우리 인간을 이해 하는 데 도움을 구체적으로
그리고 세계 우리 주위 그래서 어떻게 해야 합니까이.
와 함께 아무 철사.
아니, 마커 없이 휴대폰으로 외부 카메라
그리고 필요한 pc에 연결.. 새 배울 약간 더
이 놀라운 마법의 장치에 대 한 microsoft 빈 길이입니다.
하드웨어에 대 한 이러한 비전 이러한 아이디어를 걸릴 수 있습니다.
이러한 새로운 제품 다 진짜 컴퓨터 수를 상상 하 고
넣어 귀하
어디서 나 고 작용할 수 것 들 진짜-세계의 조합으로 이미지와...
.. 당신은 하나의 큰 심포니에 함께 서 필요로 하는 다른 시스템의 무리가 있다.
... 같은 이해 하기 쉬운....onion 갑자기 다른 레이어 것 들 당신이
.. 단지 인해 그림을 밖으로 지금 우리가 우리가 대 한 여유가 없어 오류에 대 한 여유가 없어
.. 당신은 일이 정상적인 것 들에 대 한 여유가 없어
....just 세계에 걸쳐이 사람들과 작업
.. 아주 오래 된 함께 고이 브랜드의 새로운 제품.
우리는 모든-에-하나의 장치를 구상....was
배터리 핸 즈 프리에 내장,.. 아니면 당신이 홀로그램으로 올 수 있다
당신이 있어 끊임없이 생산 데이터 모든 단일 밀리초 단위 처리
....successful 복잡 한.. 아주 간단한
....pure 너무 많은 요구 사항에 맞게...
진보적인 회의 오디오 구성 요소에 대 한 모든 정보를...my 머리 어디 야
당신의 두뇌는 뭔가 진짜 거기 인클로저를 통해 알 수 있도록 찾고 나 주위 바위
그들의 사용자 및....distribution 우리는
모든 읽기이 제품에 그렇게 많은 센서에 그렇게 하 고 실시간으로 매우
강력한....requires.. 그들은 우리가 얻이 필요가 windows의 새 버전으로 개발의.our는
하드웨어 바로 우리가 일종의 창의력과 세계를 이해할 수 있도록.
우리 것의 좋은 아이디어가 생각.. 개발자에서.get
....hundreds는 좋은 아이디어 이며 어떤 빌...all 나에 대 한...
....get 밖으로 사람들에 게 보여이 봐, 이건 진짜이 실제로 작동 지금 당신이...
....with 하.
창문이....hologram...
우리의 보편적인 윈도우 애플 리 케이 션 및 공 범용 윈도우 애플 리 케이 션이 될 수 있습니다.
당신이 본 모든 홀로그램 윈도우에서 작동 하도록 만들
여기 오늘 이다 보편적인 윈도우 애플 리 케이 션 개발자 들이.
... 열립니다 당신은 기회의 어떤 새로운 정 맥 혁신의 있 었 어 요
....you는.. 표현 하께 캔버스
....creativity 앱 생활에 올 수 있고 그들이 할 수 있는
하지만 현장 주위 세계에서 자연스럽 게 경험
어떻게 한 본다 그래서 믿음 이식성
windows에서 사용 하는 경험의 10는 방법을 변경할 수 있습니다.
상호 작용 하는 물리적인 것 들 당신이 같은 제조 업체
우리 차 io와 홀로그램을 혼합 내장.
도와 주세요 환영 무대 내 아주 좋은 친구 니콜.
나는 가능성이 그 5 월 15 년이 있을 수백만 사람들의 우리 메이커를 사용 하 여
애 들이 같은 로봇을 입력
대회 많은 전자에 대해 배울 그리고 그들의 우리는 라즈베리 파이 사용
....which 윈도 10 지원
....core 우리는 우리가 무엇을 할 수 보고 영감을 했다는
동일한 하드웨어 및 빈 길이 15 웨이크를 보여 드리죠 그래서.
.. 진짜.out 수 15.
때문에 모두가....ten 장치 인간에 대 한 API를가지고
오버레이 수 있었습니다 환경 이해는
홀로그램 로봇 실제 한 가지 위에 우리 주의 모든 작업
당신이 당신의 데이터를 쉽게 액세스할 수 있지만 추가 필요
이 프레임의 디스플레이 비용 증가 하 고 모든 정보를 볼 수 있는 방법은 없습니다.
한 번에 그래서 어떻게 우리가 확인 데이터에 우리가 15 제어판 당신을 보여 드리죠.
이 공간 보편적인 윈도우 애플 리 케이 션으로 눈 시스템.
내가 데이터를 응원....fifteen 될 하는 데 필요한 큰 만들기
....placing 관련 상 고 내 세계와 나는 그것을 사랑....nicole
....have 실제로 이렇게 그것을 그녀의 책상에 다시가 서의 좋은 예입니다
어떻게 윈도 즈 서 믹서 디지털 생활 더 강력한 연결 하 여
당신의 실제 화물은 그와 함께 당신은 수 많은 낭비
테스트 하기 전에 다른 장치에 변수를 조정 하는 시간?
하지만,...all 할 필요가 뭔가 처럼 간단 하다
제어 구조를 사용할 수 있는 여자 색을 변경 합니다.
이것처럼.
그래서, 그건 우리 컨트롤 및 디스플레이 진화를 구상 하는 방법
위대한 홀로그램 지금 너무 많은 산업용 로봇... 경로.
안전 하 게... 그들의 작품을 통해 살펴 봅시다를 얼마나 많은
....be....navigate 어떻게...can 도움이 너무
15 센서 장애물 감지 만들어지지 않습니다 하지만 좋은 점은 그들은 하지 않습니다
내 투명 렌즈 정보를 통신할 수 있어야
....fifteen 절반 싸움...
.. 창문이.now...we는 우리가 할 수 있는 환경을 검색할 수 있습니다
이동 작업을 시작 하 고 로봇 목욕 시각화?
그래서, 내가 해야 할 어.. 네 땅 내 빈
....interprets는 three-D 포인트와 알 수 15 때 설정 하 고
지금이 어떻게 휴대용의 좋은 예입니다 앞으로 이동에 서
우리의 윈도 즈 경험 15 수 있습니다.
....half를, 알다시피, 그것은 환경 방 이해
홀로그램 윈도우 하지만 무슨 일이에서 온다
변경 될 때 환경 실제로 그 문제 때문에....morning 홀
... 난 항상 그것은 그것의 경로를 업데이트 하는 것을 볼 수 있는 15의 인식
주위가 고 이것은 그 같은 더 큰 로봇으로 작업 하는 경우 중요
....automotive 당신이 제조 항상 로봇 의도의 알고 있이 필요가
....lens 도움이 어떤 규모에서 더 나은 로봇을 이해 하는 개발자 또는
어떤 시나리오에서 이것은 단지 놀라운 감사 합니다 너무 많은 차량 하 고 좋은
....be 15, 15 작별.
지금이 느낌을 받을 수 시간에 어떤 시점에서 당신이 실제로 수 있습니다.
하지만 그 느낌은 뭔가 의미 있는 만들기
그것에 대해 흥분 하는 실질적으로 다른 보는 건축가
그것에 대해 흥분된 교수에 의사를 볼...
그것에 대해 흥분 같은 개발자 마이크로소프트 이외의 사람들
....start 도구 이해.
....start 그들은 앞으로 그리기를 시작 하는 이해
이들은 당신이 두뇌.. 그리고 이러한 새로운 페인트 브러쉬.
그것은 비참 하 고 동시에 흥미 진 진한 군요.
그것은 그 정신에서 우리가 빈의 수백을 가져왔다
렌즈 장치입니다.
사람 처럼 본 무대에서 오늘
당신이 들을 전혀 windows에 실행 하 고
빌드....experience 홀로그램 스스로 대 한 앞으로 몇 일 동안.
프레젠테이션에서 홀로그램 하늘 특징.
블 같은 일대일 데모
오늘 보여드린 체험입니다.
그리고, 개인적으로 좋아하는 우리의 자신의 홀로그램 아카데미
어디 첫 홀로그램 경험을 만들 수 있을 거 야
처음부터 우리 모두 잃었을 이번주 여기에 당신과 함께 공유 하
지금 등록을 내장
이 모든 기조 공간 후 시작
그래서 확인 가입의 모든 이러한 활동이 제한 됩니다.
웹 또는 빌드를 사용 하 여.
홀로그램 여행 당신과 함께 windows 개발자의 시작...
.. 대략 여기 고 시작 지금와 내가 원하는
감사 합니다와 스콧을 환영 하자, 그래, 다시 때 무대 감사 합니다.
그냥 마법 직원 알렉스를 감사 합니다.
바라 건 대 당신은 윈도우와 함께 우리의 야망의 본질
우리가 우리가의 windows 사용자가 이동 하려는 말을 수 있습니다
윈도우 창 선택 필요에서 이동
우리 회사의 핵심에서 사랑의 창
능력을 키우고 우리 힘을 실어가 그것은 우리의 임무
모든 조직에 있는 모든 사람에 권한을 부여 하는
더 하 고 그것을 달성 하기 위해 행성의 능력에 의해 시작
당신이 행성에 모든 개발자 감사 합니다 너무 많이 대 한
오늘 여기 되 고...at 우리가 생각 하는이 회의
그리고 그 데이비드는 음악을 재생 하 여 오늘의 아침 기조
오늘 아침에 직원 나쁜 감사는 우리를 위해 작성 하 고 좋은